

Это не письмо, как я люблю, а размышления на тему украинства. Я ведь с детства занимаюсь литературой, и не только читаю. И так уж сложилось, что высоко знаю два языка - русский и украинский в том числе. Хотя и говорят, что это два разных лингвистических образования, но чем дольше я вникаю, то могу утверждать, что это одно образование информациионных символов и знаков, как инструмент общения. Правильно (вернее свободно и без напряжения) произнося ударения в словах, я могу читать самые разные украинские тексты так, что они будут понятны самым упрямым русскоязычным консерваторам. Я это к тому, что размышлять буду о бандеровщине и ее литературе.
Я их читал. Тех кого схематично назвали нацистами и националистами я читал в изрядном количестве, слушал их поэтические выступления разного разряда - от любителя до профи. Мои наблюдения и ощущения, а поэзия это вообще-то эмоция, говорят мне, что к национализму данные литературные эмоции ничего не имеют. Это можно как-то назвать одним значением - РУСОФОБИЯ на сакральном уровне. И эта русофобия не взращенная англосаксами для политических игр, а скорее всего внутренняя, генетическая, как говорят, с молоком матери. Хочу уточнить - все славянские народы для них, для бандеровцев, чужие, как ни странно, и украинцы, как этнос, тоже. Эта субстанция из человеческих особей присвоила себе и украинство,  все его особенности и аутентичность древнего русского народа. 
Жаль, что в советское время, да и в древней России, не уделялось должного внимания изучению такого феномена в галицких дебрях, как некого концентрированного зла против русской идентичности. Параджанов в фильме "Тени забытых предков" именно коснулся этой тонкости, но фильм восприняли всего лишь как этническую самобытность. И только бандеровцы понимають всю откровенность этого фильма. 
Эта субстанция хорошо расплодилась (расплодилась в натуральном смысле) и ее используют англосаксы в своих целях. Эта субстанция есть и в России - миграция вот уже больше пару сотен лет - и в Питер, и в Москву и на Дальний Восток. Конечно сохранилась в западных диаспорах. А уж по территории Украины словно букеты одуванчиков разлетелись. Еще раз акцентирую - это не нацизм, и не национализм, эта субстанция не имеет нации, условно называет себя украинством, украло, что ближе лежало. Что важно знать, что военными методами можно только уменьшить концентрацию данного зла. Нужно бить по МАТКАХ и РАССАДНИКАХ. Иначе бесполезны жертвы. 
Вот о чем думаю.