МОНОЛОГ З ДВОМА ВІРШАМИ

 Я автор своїх віршів і буду їх вам читати. Та спершу скажу монолог автора про те, у що сучасні технології перетворюють світ людини. Для вас, особливо для молодого покоління не новина, якщо я скажу так: ви вже не слухаєте вірші, ви їх дивитеся, ви вже не слухаєте музику, ви її дивитеся, ви вже не співаєте пісню, ви її візиалізуєте, щоб було цікаво дивитись. Вам все одно що, аби було цікаво ДИВИТИСЬ! Для вас диво зовнішнє оформлене спецефектами, майстерністю вигляду, і абсолютно за цим ви вже не чуєте мудрості слів і звучання смислів у піснях. Просто словами ви вже не насолоджуєтеся, бо ви вже самі не бачите смислів цих слів, бо приучаєтеся не слухати, а роглядати. Щож, я пропоную свої твори по іншому, по старинці. А ви оцініть як це класно і красиво! Заплющіть очі і слухайте.

ВЕЧОРИ ЩАСЛИВОГО ЛІТА


Ген, сонце вже скотилося за дальнії гаї,

Затьохкали добра ночі невтомні солов’ї.

Немає літом більшої щасливої пори -

Як стеляться закоханим вкраїнські вечори.


Всміхнеться радо й лагідно баюкана зоря,

П’янкі тумани стягнуться до світла ліхтаря.

До серця ніжність спуститься пушинкою з гори -

Коханням зашепочуться вкраїнські вечори.


І зірочки по небу розпурха місяць-птах.

Пройтись поманить Всесвітом старий Чумацький шлях.

Візьму свою лебідоньку на руки й понесу

У зоряну і місячну неміряну красу.


Дні клопотом і спрагою полинуть у літа.

Живе й у світлі місяця Вкраїна золота.

Навіки слід у пам’яті залишити змогли

Духм’яні, літні, зоряні - вкраїнські вечори.

 
Ну от я хочу запитати про такий треш: Що є головним у житті самої красивої квітки на землі. Не важливо - троянди чи волошки, чи цвіту калини, чи ромашки, Що є у квітки головним сенсом? Чому вона красива? Чому вона найкраща? Більшість виправдовує красу квітки тим, щоби приваблювати комашок та бджілок? Бо так треба для запліднення... А от відповідь інша: головним у житті квітки є її запах і нектар, вона і розквітає саме для цього. Комашки і бджілки злітаються саме на запах нектару, а не на красиві пелюстки. Тож візуалізація та театралізація пустоти говорить лише про майтерність актора, але не несе людям корисного  духовного нектару. Дослухайтеся. Учіться почути силу смислу і енергію життя. Одягати пустоту у віночок не варто. А нектар, навіть у некрасивої квітки - корисний і важливий.

ЖИВА ХМАРИНКА

Посадила мати біля вікон квіти

Для краси, на згадку про життя своє.

Щоб уміли діти ту красу любити,

Цінувати літо, поки літо є.

 

Та приходить осінь. Сивії тумани

Затіняють вікна, затихає сміх.

І не видно квітів. І не видно мами.

У туманах сивих загубивсь поріг.

 

У хустинці свіжій, зморена роками,

В квітнику туманнім пелюстки збира,

Ще жива хмаринка дорогої мами,

Згусточок любові, віри і добра.

 

Розлетілись діти пелюстками квітів.

У туманах долі вибрали своє.

В квітнику у мами їх чекає літо

Тепле і безхмарне, поки мама є.

 

Колись давно закоханий чоловік дорував букет закоханій жінці і вона в першу чергу, притуляла квіти до носа і вдихала пянкий запах кохання. Цим запахом і різнилися троянди і жасмин, тюльпани і бузок. Хімія запахів залишалася у памяті на все життя, цими запахами і визначалися для людини краса і вподобання самих квітів - комусь троянда, а комусь фіалка. В сучасному світі хімія памяті зводиться на нівець запакованими у целофан букетами з візуальним дрескодом їх вартості в доларах. А Люди які не памятають минулого - не матимуть майбутнього. А ті, хто відірвався від запахів свого народу, своєї землі, своїх батьків, не потрібен ні у своєму, ні у чужому краї - бо то порожнеча нікому не потрібна.  

 

  