
Хтось навчив прикидатись у білого в небі лелеку
І дивитись з небес на куточки царини свої:
На смарагдові села безмежного Бузького степу
І на вас мої рідні, православні селяни мої.

Ваші милі поля так безкраї - від неба до неба,
Ваші любі сади, де у вітах єсть смисли пісень,
З висоти роздивляюсь... А в серце дивитись не треба: 
В серці туга і біль безпритульна за завтрішній день.  

Споконвіку трудом здобували і хліб і до хліба;
У дзвінких річечках умивались родини й роди...
Розквітали садиби колись, та така є вже доля, мов диба:
Вас в оману тягнули, як в прірву, нацисти й жиди.

Ваші душі безцінні простою для всіх добротою;
Ваша віра й довіра жевріє що іскри в золі. 
І ви з вилами йшли на сталевий чужий бронепоїзд,
Щоб лягати у безвість, шукаючи захист в землі.

Я пісень не пишу вже й покину мозолити вірші;
Я не зміг, не поміг, не провів, світе Божий, прости!
Я же ж тільки лелека у небі, не меньше не більше...
Я беззахисна тінь від лелеки, що падає вниз з висоти.

Із особистого архіву віршик, який готувався до звітного.

"ЛІТРУШКИ" ВІД ХРЮШКИ

Кум в хліву встеляв підлогу;
Поросятко підроста,
То ж бетон не буде рити,
Коли миска вже пуста.

Товсті й моцні з дуба дошки
Підігнав і закріпив;
От одна осталась лишня,
Тицяв, тицяв й не вмістив...

Що робити з таким лишком?
Довга дошка і одна:
Скрізь в хазяйстві заважає
Нестандартна довжина.

Об ту дошку спотикався,
Ледве лоба не розбив;
Його жінка лізла в тему:
-З неї стільчики зроби!

Не один стілець, а кілька,
Має розмір ця дошка...
В господарстві вірна користь- 
То гостинець від хрюшка!

Дошку кум поніс у плотню.
-Терміново! - замовляв. 
Плотник важно до стаместки
Штангенциркуль приміряв,

І запевнив: що у завтра
Будуть вироби на біс! 
Тільки якось без літрушки
Не малюється ескіз.

Кум приніс єдну літруху.
І процес уже кипить,
Й олівець стирчить за вухом,
Коли треба літру пить!

Так і тиждень протікає.
Жінка куму наміка:
-Де ж це стільчики із плотні?
Де ж гостинець від хрюшка?

-Взнаю! - Кум іде на плотню,
-Діло йде, чи як воно?..  
З дуба дошка без літрухи
Тупить пилки полотно!

Щоб в роботі не тупився
Дуже цінний інструмент,
Кум іще одну літрушку 
Притаранив у момент.

Другий тиждень пролітає.
Жінка грубо наріка:
-Де стільці? Вже скоро місяць! 
-Де гостинці від хрюшка? 

Плентається кум на плотню
Літру вже з собой несе,
Бо усяке може бути
У роботі:  те і се.

Точно чує: -Без літрухи
Проржавілий гнеться цвях
Й не збиваються до купи
Перемички на стільцях.

Добре, що не треба бігти
За літрушкою кудись...
Кум дістав, розлив майстерно,
Й разом з плотником напивсь.

Якось спільно забивали
Перемички на стільці;
Й нализались, що співали,
Як вагомі кабанці...

Все село з відлунням чуло
Про стільці свинячий спів.
Став гостинець не від хрюшки,
А від літніх вже хряків!

Та летять роки, що птахи;
Плотні вже давно нема...
Кум помер, помер і плотник,
Вмерла потім і кума...

А стільці за три літрушки
З дуба зроблені від хрюшки,
Ще стоять, на них сидять,
З ними хочеться співать!

І життя кінця не має,
Хоч і тіло помирає.
Все, що ти зробив з душею,
Слід у вічності лишає.

2021р.






Дед премьер министра Польши Дональда Туска Йозеф Туск строил концлагерь Штуттгофф и служил в вермахте.
Дед нового канцлера ФРГ, Фридриха Мерца - Йозеф Пауль Савиньи, состоял в резерве нацистских штурмовиков, а ранее, будучи бургомистром Брилана, переименовывал улицы в честь Гитлера и Геринга. 
Вальтер Грантов, прадед Роберта Хабека, занимавшего должность вице канцлера Германии последние три с половиной года, осуждён за военные преступления. Вальтер командовал бригадой СС и привлекал узников концлагерей для работ на своей плантации. СМИ называли его близким другом Геббельса. 
Дед Анна - Лены Бербок, бывшего министра иностранных дел и нынешнего кандидата на пост нового председателя Генассамблеи ООН, Вальдемар Бербок - офицер вермахте, убежденный нацист, награждён крестом за военные заслуги.
В связях с нацистами подозревают деда Эмануэля Макрона. Андре Макро работал окружным управляющим железнодорожной компании СНФС, той самой, которая в годы оккупации переправляла в немецкие концлагеря тысячи евреев, в том числе и по путям, находившимся под управлением Андре Макрона.