
НОВОГРИГОРІВСЬКИЙ ВОДОДІЛ; 4 фото із серії пейзажів про Новогригорівку Благодатненської ОТГ. 
Зазвичай села засновувалися в долинах річок, рідке виключення одне із таких, яке засновано на пагорбі між басейнами Чорного Ташлику з півночі, та Великої Корабельної з півдня. Водоймища села штучні і живляться джерелами та талими водами, від цього мається своєрідний мікроклімат, оригінальний ландшафт та автентична ролслинність. 194 метрів над рівнем моря - одне із найвищих місць Миколаївської області, степова зона Північного причорномор'я.

https://drive.google.com/drive/folders/1Vim-eWZ4XWA3HdxDeRwSsCJaJtb3lNEy

Послухайте люди, на очі оці
Я бовдурів бачив сьогодні вночі;
Мордаті, пихаті, у повнім БК-а!
Хотіли мене ізловить в ТЦК-а.

Я їм не грубив, не набив як мужик,
Я просто сховався, а потім утік!
Ні, бовдури, ні! Я ще хочу пожить;
Попробуйте ви ще мене ізловить.

Ви хочете "лохів" в окопи кидать,
Самі ж у тилу як тузи жирувать.
Щоб я замість вас, як придурок і блять,
Ішов на фронти, щоби вас захищать...

У сраку засуньте закони й права,
Бо добре ще варить моя голова;
А хрін вам на рило, ще дулю під ніс.




https://youtu.be/9jdoCI0Ge0o









Доброго вам друзяки. В цей раз поговоримо про наголос в конферансі. Дуже важлива функціональність після світла для ведучих всіляких концертів і сценічних заходів.... Дума  ПРО НАГОЛОС!!!
Безумовно конферанс це в першу чергу інформативність всього, що відбувається на сцені перед глядачами. 

В чому заключається фокус моєї маленької таємниці? Фокус у фокусі! Ні, фокус у АКЦЕНТІ на кінці фрази.

Памятаєте що голосом Капеляна знав Штірліц? Що частіше людина запамятовує саме прикінцеві слова, фінальні фрази. А якщо на кінці фрази слово підсилити голосом - це портібний ефект у естрадному мистецтві, навіть якщо погана дикція, чи зломаний мікрофон... Наприклад:

На сцені для місцевих народна, для немісцевих аматорська пісня "Ой у вишневому саду" виконує ТЕТЯНА ВОРОНЦОВА!

А можна ще і так:

На сцені для місцевих народна, для немісцевих аматорська Тетяна Воронцова виконує пісню "ОЙ У ВИШНЕВОМУ САДУ".

Зрозуміло, що у першому випадку глядачі запамятають виконавця, а у другому запамятають назву пісні. Вам вибирати на яку данність робити наголос... 

Резюме: якщо у вас практично погана вимова, картавите, чи заїкаєтесь, погана озвучка апаратури чи стоїть гомін у залі, вивчіть добре ті слова, які потрібно, щоби їх запамятали і озвучте голосно!

Шановна громада, перед вами всім невідомий, та відомий не всім на терені невеликих сільських клубів з кількістю кілька десятка глядачів автор гуморист читає свій новий твір про курку ПОЕТ ВАСИЛЬ ЮДОВ!

Ну десь так. Ось в якиму цікавому світі ми живемо. Доброго вам здоровя. На цьому все. 


Вже тридцять три роки усіма любимий колектив Вербиченька виконує соловїні пісні для нашої громади. Велика вдячність нашим душевним співачкам за їх аматорський труд. Але приходить час і приходиться прощатись, у тому плані, що співати наші красиві жіночки не перестануть, а от виступають на сцені сьогодні в останній раз. Щиро подякуємо Вербиченьці за іх пісененну епоху, за їх любов і віру, які вони дарують нашим людям, і послухаємо Соловіну пісню на прощання.





