МАГІЯ ВУДУ
Футболісти клубу «Супер клас»
Програвали вже за тридцять раз.
Мабуть дідько сам за них болів –
Пропустили до двохсот голів!
Крайній лівий, з ним і правий лиш стоять,
Все норовлять у офсайд  й рукою взять…
А нападник ще й центральний впав в траву –
М’яч гатив завжди за бокову.
Воротар один так взагалі й не спав,
Він м’ячі із сітки витягав.
Тренер вуса рвав на собі – маскувавсь,
Мріяв: от би на гранаті підірвавсь…
Сів би так от на гранату, смиконув кільце,
Щоб не бачити позорище оце!
Тут ще й спонсор на трибунах маячив,
Клявся: клуб на «счетчик» підключив,
Бо купив вже сьомого гравця,
А команда супер перша від кінця…
А іще одна проблема – у жінках.
Після матчів футболісти просто жах.
Їм на довгий час в ніс тикали жінки
Кому жовті, а кому вже і червоні карточки. 
Отака от вуду-магія футбольна, верть і круть,
Сто відсотків полтергейст і муть!
Ой пороблено команді – клуб казився, 
І на фото сам Рінальдо просльзився.

Та до тренера припленталась сама
Бабка-повитульниця одна.
Чи мальфарка, чи відьмарка, чи яга,
Бо з собою ще й коробку притягла.
-Ось, небоги, є такий рецепт,
І не треба смикать за кільце.

Ось отут оса в коробці не проста -
Футболістка, я вам кажу, ще й крута! 
Має жало, наче допінг для мозгів,
Знає правила футболу, що без слів!
І як тільки-но початок матчу засюрчить,
Випустіть її, вона футболу вас навчить! 

Тренер випустив осу, коли свисток почув,
І осине жало на сідниці першим осягнув.
Так почався в клубі «Супер клас»
Новий медоносний, переможний час.
Всім гравцям неначе щось додало 
На сідницю два крила і жало.
Бо шугає між гравцями клубними оса
І в сідниці-медоноси їх куса.

Так голкіпер вже по іншому не спить,
Чухає труси і дуже сильно бдить.
Він виловлює м’ячі прямі й криві
І розчухує сідницю до крові.
А нападникам і бомбардирам стиль новий:
Бо приймають м’яч, як дух живий.
Потрапляє м’яч на голову, чи п’ятку,
Оса жалить – м’яч летить в дев’ятку!  
І хоч чухали гравці свої сідниці,
Стали підніматись у таблиці.
Договірняки сезону поламались,
А тоталізатори запутались й зірвались.
І хоч задниці у футболфістів  дикий крах,
Оса жалить – і  вже кубок у руках!

Тренер вже не мріє про гранату.
Міряє від  спонсора зарплату.
І хоч це у нього звучить грубо -
Та «Головне не жопа, головне то кубок!»

У цій байці думка для ума,
Що в футболі магії нема.
Футболісти тут змінили стиль і норми,
А оса добавила реформу!
