Пари Кузмицкайте-Гюмова:  

Хотели про Путина, Украину и Россию? Ок. Без сказок.
Да, Путин - диктатор.
Это не предмет дискуссии.
Но если бы на его месте сидел очередной европейский еблан-инфантил с дрожащим голосом и папкой "ценностей", Россия уже была бы полем боя.
Потому что геополитика не любит слабых.
Она их не осуждает.
Она их жрёт с потрохами. 
Медленно и без сожаления.
Самая большая ложь этого века, что людям нужна свобода.
Людям нужна управляемость.
Посмотрите на демократию: она не выращивает зрелых людей,
она выращивает толпу с правом голоса.
Толпа не думает.
Толпа требует.
А потом орёт, когда за требования приходит счёт.
Теперь - Украина. 
Без истерик и лозунгов.
Россия не начала войну, чтобы вернуть подаренное и т.д.
Это уровень школьного учебника для бедных
и разговоров для тех, кто мыслит плакатами.
Причина банальна и страшна - НАТО у границы.
Любая страна с памятью, армией и ядерным оружием реагирует на это одинаково.
Потому что инстинкт выживания сильнее морали.
Хотели бы США враждебный военный блок у своих границ?
Нет.
Была бы война?
Да.
Без слёз, круглых столов и философии.
Теперь про маленькие страны, которые верили в эту чушь про демократию.
Югославия.
Маленькая. Гордая. Европейская.
Результат - расчленение, бомбардировки, вечная травма.
Грузия.
Повелась на "мы с вами, держитесь".
Итог - потерянные территории и холодная тишина вместо помощи. И с Саакашвили в психбольнице. (Кстати, живой ли он?)
Армения.
Верила в договоры и союзников.
Оказалась одна, когда стало по-настоящему больно.
Теперь моя Болгария.
Любимая тема, от которой все сразу начинают скулить. Мой муж не исключение. (Люблю тебя!????)
Маленькая страна, которая решила, что если быть удобной, её будут уважать.
Итог?
Демография - в морге.
Экономика - на капельнице.
Политика - цирк с клоунами, меняющимися каждые полгода.
Зато флаги правильные.
И слова красивые.
Болгария - учебник по тому, как демократия без субъектности превращает страну
в аккуратную территорию обслуживания
чужих интересов.
Без войны.
Без танков.
Тихо.
Эффективно.
Вот правда, от которой корёжит сильнее всего:
маленькие страны не имеют права на романтизм.
У них есть только выбор:
Либо быть умными
Либо быть разорванными.
Я не оправдываю диктатуру и не оправдываю войну.
Я отказываюсь участвовать в коллективной истерике, где сложные процессы
объясняют лозунгами для идиотов.
История не выбирает сторону добра.
Она выбирает сторону силы, расчёта и дисциплины.
А потом долго объясняет на кладбищах, чем заканчивается вера в красивые слова.
Если вам нужен герой - купите плакат.
Если нужен враг - включите телевизор.
Если нужна правда - она грязная, неудобная
и почти всегда вызывает ненависть.
Но иногда кто-то всё-таки решается сказать её вслух.( Я, к примеру)
И вот тогда начинается самое интересное -срач в комментариях и отражение большинства, по которым не демократия плачет, а плётка. 
Так что така, касатики. ??

история... из ин-та.
22 января в 9 утра Зеленский выложил ролик на ФБ,  в котором Пан Президент поздравляет украинцев с «Днем Соборности Украины» и при этом делает серьезную историческую ошибку.
На 40й секунде он говорит, что в День Соборности был провозглашен «Акт злуки» (Акт союза), который объединил Правобережную и Левобережную Украину.  
А это не так. 
Давайте разберемся. 
Часть I. Право- и Левобережная Украина.
Итогом  Восстания Богдана Хмельницкого стала Переяславская Рада, на которой собрание представителей Запорожского казачества проголосовало за переход в подданство к царю Алексею Михайловичу. 
Но вскоре Хмельницкий умер, а его преемник Иван Выговский перешел на сторону поляков. Потом Выговскому поляки надоели и он решил вернуться к русским, за что поляки его и расстреляли. 
А на Украине разгорелась «Руина» - война, в которой сцепились Речь Посполитая, Россия и Турция. Каждая из сторон тянула Малороссию на себя и на Украине была еще и Гражданская война. Руина  бушевала 30 лет. За это время сменился десяток гетманов. Одновременно было три гетмана: один за Польшу, один за Россию, один за Турцию. Гетманы по несколько раз меняли своих хозяев, полковники тоже. Каждого была своя армия, их убивали, ссылали, в общем была полная каша. Украина обезлюдела, население сократилось в 2-3 раза. 
Так же как с 1991 по 2024 год. 
Руина закончилась «Вечным миром» 1686 года между Россией и Польшей. Малороссию разделили по Днепру. К России отошли земли восточнее Днепра - Левобережная Украина, а у Польши остались земли западнее Днепра -  Правобережная Украина. Киев перешел к России, хоть он и стоял на правом берегу.  
Так продолжалось до второй половины 18 века, когда начались разделы  Польши между Россией, Австрией и Пруссией. Основная часть Правобережной Украины отошла к России, земли на западе - территории Западной Украины и Карпатской Руси вошли в состав Австрии. Сейчас это Львовская, Ивано-Франковская, Тернопольская, Черновицкая и Закарпатская области. 
Часть II. В составе Российской империи.
В 1783 после русско-турецкой войн Россия присоединили Крымское ханство и началось активное заселение Дикого поля - необитаемой полосы земли, где никто никогда не жил из-за набегов разнообразных  кочевников.
Сейчас это Одесская, Николаевская, Херсонская, Запорожская, Днепропетровская, Донецкая и Луганская области. 
В XIX веке эти территории заселили и назвали Новороссией. Переселенцы ехали со все Российской империи и из Европы, но в основном из Малороссии. 
Часть III УНР и ЗУНР
Наступил XX век, грянула Первая мировая, затем Февральская и Октябрьская революция. 
7 (20) ноября 1917 года в Киеве была провозглашена Украинская Народная Республика  (УНР). Её границы примерно соответствовали границам Украины 1991 года, но без Крыма, Мелитополя и части побережья Азовского моря. Кроме того, в УНР не входила Западная Украина, которая была в Австро-Венгрии.
К концу Первой мировой в октябре 1918 Австро-Венгрия трещала по всем швам, националисты начали делить лоскутную империю. 
В армии Австро-Венгрии были национальные части: польские легионеры и «Украинские Сичевые стрельцы» (УСС). 
Польские легионеры собрались брать Львов, но украинские националисты успели первыми и в ночь с 31 октября на 1 ноября Львов взяли под контроль «Украинские Сичевые Стрельцы». События получили название «Листопадов Чин».
Была провозглашена Западно-Украинская Народная Республика (ЗУНР).
Лидеры ЗУНР и УНР договорились об объединении республик и 22 января 1919 на Софийской площади в Киеве зачитали «Акт Злуки» - документ о создании единой страны. 
Этот день получил название «День соборности», сейчас это один из главных праздников Украины. Типа нашего «Дня Народного Единства». Именно с ним Зеленский и поздравляет украинцев на ролике. 
На 40й секунде он говорит, что в этот день объединились Право- и Левобережные Украины, а на самом деле объединились УНР и ЗУНР. 
Плохо, Вовочка
Садись!
Два!
P.S. 22 января 1919 года - время событий последних актов пьесы «Дни Турбиных». На севере гремела канонада пушек большевиков. 3 февраля Красная Армия взяла Киев.
Украина полыхала восстаниями, с юга шли белые, с запада поляки. Из объединения ничего не вышло. 
А реальное воссоединение Украины произошло 14 октября 1939 года, когда Верховный Совет УССР постановил принять Западную Украину в состав УССР. Вот этот день и надо праздновать как «День соборности». 
Чем закончится нынешняя Руина?
