ЕВРОПА БОИТСЯ И В ЭТОМ ЕСТЬ ФИЗИЧЕСКИЙ СТРАХ 

Генетическая память это не только закодированные молекулы ДНК, возрождающие в потомках первоисточники. Сказки, легенды, исторические нравоучения, передающиеся от отцов и матерей детям, формирующие поступки и привычки, а так же научно-культурное наследие в образовании - все это генетическая память. Западный мир Европы никогда не будет дружелюбным к Украине, а тем более к России, а уж ежели эти две страны будут между собой драться, Европа будет счастлива, потому как в генетической памяти западных европейцев заложен страх перед варварами, древний страх, со времен, когда Европа была еще ребенком и ее колоссально напугали. 

Европа началась с древнегреческой демократии и римского права. Две первоисточные европейские цивилизации, победив одна другую, стали надевать на себя платье еврейской Библии, что собственно положило начало рождения Западной Европы, как целостной цивилизованной структуры. Но именно в это время, когда еще только-только формировались ценности нынешнего западного европейского мира (кстати, американцы это трансформеры западных европейцев), где-то лет 400 после рождения Христа в географической центральной и восточной Европе был сформирован и показал себя во всей красе феномен периферийного, отличного от западноевропейских ценностей, порядка и устройства мира. Это был феномен Аттилы - с кодовым названием "Разрушитель Европы", а от Римского Папы название ему "Бич Божий".

Империя Аттилы простиралась от Каспия до Рейна. "Варвар" объединил вокруг себя разрозненные племена и народы, которые, казалось бы, не имели цивилизационных признаков. Или, по мнению западноевропейских взглядов не имели. В те времена территории нынешних Германии, Польши, Венгрии, Румынии, Прибалтики, Белоруссии, Украины, России, и даже Казахстана не были пустыней в смысле населения. Скифы, гунны, саксонцы, готы, аланы сарматы, славяне и многие другие поменьше, которые не описаны в документах историков, несущие культуру арийцев (ариев), объединяются вокруг полководца, по другому - царя, и терроризируют типа цивилизованный мир типа варварством в течении десятилетий, взимая контрибуцию и диктуя условия существования правопорядков, оставляя семена своего "варварства" на столетия. 

Запад называл армию Аттилы гуннами, а разве важно как называть горшок, назови хоть сковородкой, от названия суть происходящего не меняется. Западу была противопоставлена культура родового управления посредством вождя. Назовите как угодно - барона, князя, царя, гетмана, батька и др. 
Семена Аттилы культивируются с тех давних времен в княжествах Киевской Руси и Запорожских вольностях. Запад, наследник римской культуры, пытался изничтожить семена племнно-родового язычества, типа варварства путем жесточайшей инквизиции, но дотянуться своими христовыми походами на восток Европы не смог. И вот, прорастая в определенных условиях время от времени, появляются вожди в Европе с родни Аттиле и сразу вокруг них организовывается объединяющаяся масса родово-племенных носителей арийской культуры. Это западу страшно на генетическом уровне.

Как только разрозненное родово-племенное семя объединяется вокруг вождя, собирается могучая сила, которую остановить не возможно. Так было при князе Владимире, Петре первом, так взошел на трон Ленин и Сталин, так путешествовал по Европе Гитлер. Западная Европа после Рима могла родить только одного террориста - Наполеона, но он не был объединяющим вождем, просто римский легионер - воин. Другое дело Гитлер, которого целенаправили против Сталина, чтобы друг друга измотали и нивелировали. 

И переносясь из прошлого в настоящее в России появляется Путин, до сего года никому не известный стратег. Русский мир, который стал объединяться вокруг Путина, это те же гунны, саксонцы, скандинавы, славяне, троянцы, и казахи, и татары в том числе... В Европе сейчас не все так однозначно. Западный мир испугался. Римское право может рухнуть под одним взглядом объединенной родово-племенной орды. Вот и стратегия западных партнеров в мировой игре: натравить украинское племя, слабо ориентирующееся в истории, благодаря низкому образованию, на Путина, что собственно изначально провальная. Украинцы это те же славяне и как бы не воздействовали им на мозги, генетическая структура в ответственном моменте мозги отключает и следует изначально коренным посылкам подсознания.  

В заключении  одна деталька: в марте 2014 года во время строительства нового моста через Дунай в Будапеште рабочие обнаружили гробницу V века. Анализ памятника показал, что в усыпальнице, возможно, захоронен великий вождь гуннов Аттила (имя в переводе с готского "атта" отец). А история нам говорит что начало Великой Отечественной 41 года совпало с раскопками могилы еще одного вождя - Тамерлана (Тимур ибн Тарагай).
http://h.ua/story/402812/