ДЛЬЯВОЛЬСКОЕ ИСКУШЕНИЕ ЗОМБИ

Нет пустоты печальнее на свете, чем пустота в твоем бюджете... Шекспир! Ели в средневековье были важны для осмысления позиции любовь-смерть, то начало эры информационного процветания изменили приоритеты, на вершину интересов духовного мира общества вознеслись деньги и спектакли стали собирать публику смысловыми ключами бюджет-смерть. Титул, звание, любовь, вера, честь и даже мечта покупается каким-нибудь грошиком из недр банковских системных машин.

Система управления миром достигла расчетно-банковского апогея, где уже жизнь человека это цифры и числа среди других таких же нулей и единиц, и компьютерность тому подмога, и космос благоволит орбитами, и недра земли слоями. Представить только, например, имея сокровище в виде злата или философского камня, ты все равно будешь никто - ноль, если не внедришься каким-нибудь числом в расчетно-банковскую систему управления миром. А можно не иметь ничего, ничего не создавать, ничего не измышлять, но, имея число в системной банковской машине - возможно, стать повелителем целого участка планеты с населяющим ее "быдлом" (грубое слово замените, как кому нравится).

Изрыгай кучу мыслей вслух, а хочешь, пиши посты в сети, а хочешь, падай самолетом в лепешку, или воюй безголовый - если твоя цифра в банковской системе не имеет разряда - тебя никто не заметит, не услышит, не полюбит. А система, при необходимости, обнулит.  

Убирая памятники из камня, разрушая память предков, сжигая книги, и дебилируя образование очищаем мир для цифры, какую можно подменять простой манипуляцией напрямую в мозг. Свобода, патриотизм, идеализм, да любовь и вера - набор нужных чисел в системной машине. 

Как остаться человеком? Не разрушай, не воюй, не сжигай! Зомби это сделают за тебя. Как бороться с зомби? Обнулить в системной машине. Но для этого нужно быть в системе... и иметь разряд. Новый мир дарует новые подходы к власти. Ибо когда у тебя будет в руках функция обнуления зомби, подумай: а может не стоит обнулять их? Может быть, зомби и тебе пригодятся? Кнопка "оф-он" ведь у тебя! Дьявольское искушение, правда?

   