БРИЛЛИАНТ УКРАИНСКОЙ РЕВОЛЮЦИИ

Оценить бриллиант может только профессионал, опытный ювелир, геммолог. Для подавляющего большинства людей бриллиантом может показаться похожий прозрачный камень - искусственный фианит (кубический циркон), кварц или свинцовый хрусталь, а некоторые "продвинутые" могут принять за бриллиант обыкновенное стекло, а еще глубже - пластмассовое изделие... Все зависит от знания в той области, какую люди постигают, от уровня их соприкосновения с ценностями цивилизованного мира. Согласитесь, народные массы не купаются в тонкостях бриллиантовой игры света. 
То же касается и золота, особенно золотого унитаза Януковича. Воспаленные народные массы упитанные истерией несправедливости не вспоминали мудрость предков, что не все золото, которое блестит, а принимали на верочку все, что им показывали в кино или фото, хотя все знали, что такое бутафория и киносценарий. Все забыли, а возможно просто уже не знают, закон Архимеда "На тело, погруженное в жидкость...", с помощью которого элементарно определяется фальсификация материалов, и в том числе золотой булки хлеба из Межигорья. Да просто никто не собирался логично подумать - где у нас в Украине есть ювелирная мастерская, которая может отливать унитазы из чистого золота, или какой такой мастер возьмется за ковку или фрезеровку золотых унитазов... Все видели то, что искали, и то, что показали, а технологии никому не интересны. Потому как народ-потребитель не знает, откуда берется золото в природе. Главное ведь было не золото, а революция! А то, что народ хавает "золотую" булку Януковича это уже сейчас и не важно, ибо все, что не материально для верований в процветание важнее, нежели натуральный и реальный мир в котором нищенствует народ. 
 
Речь то вовсе не о золотых унитазах, отрезанных ушах революционеров, исчезнувшей в небытие Небесной сотни безвинно убиенных людей, точно как и всех других атрибутов революции - пылающих колесах резины, разрисованных под писанку касок, демонического зла Беркута и прокуратора украинской иудеи Пшонки, нарисовавшего автомайдановцу Булатову дырочки от гвоздей на ладонях... Ой, сколько еще всего нарисованного, бурлящего в нужном направлении кипятка, слитого в мозги народу. Речь хочется вести о том, кто будет оценивать достигнутое революцией? Кто такой профессионал есть в мире, какой может сказать: истинная революция свершилась, или это все-таки подделка, над которой кто-то неплохо потрудился и таким образом обманул, а вернее обокрал доверчивый не искушенный материальными ценностями украинский народ?

Кому бы то ни было в Украине оценить происшедшие события сложно. Каждый из нас был непосредственным или косвенным участником этих событий, поэтому у каждого в глазах играют зайчики бриллиантовой светотени в зависимости от угла наклона солнца - с востока луч или с запада. А вот тот, кто действительно разбирается в бриллиантах революций, конечно же промолчит, чтобы не попасть под гневную руку обворованного народа.

Нам остается время - истинный судья и профессионал. Когда улягутся зайчики бликов в глазах, и мы поймем что бриллиант одинаково красив и в лучах заходящего и в лучах восходящего солнца, тогда и придет правда, какой бриллиант мы получили - стекляшку, которой еще много-много лет назад европейцы одурачили американские индейские народы, меняя стекляшки на золото и земли, или же настоящий граненый алмаз в виде состоявшейся страны - многогранной, играющей переливами света своей природы и народовластия. 

 http://h.ua/story/402143/      
