ВІДГУК НА СТАТТЮ Н.СВЯТОКУМ "ЛОКАЛЬНО"

Спочатку хотів статтю коментувати, але стільки нею збурено думок, що окреслилося у окремий твір.

Наталка в кінці грудня задумалась над його початком. Це нормальний процес для будь-якої людини, осмислювати минулі події, а враховуючи, що Наталка відноситься до прошарку суспільства високої емоційної культури, то і її роздуми у статті пронизані силою глибокого мислення і емоційних вражень, що не лишають байдужим читача. 

Почну з того, що легше всього вибігти на вулицю, крикнути "Героям слава!", а потім повернутися у кав’ярню і продовжувати пити каву. Інша справа тоді, коли після вигуків "Героям слава!" може щезнути знайома кав’ярня, може змінитися звичний порядок існування всього довколишнього простору, можуть змінитися можливості упорядкованого, забезпеченого необхідним життя. Такі зміни несуть з собою революції. І просто скинути з п’єдесталу кам’яного ідола (типу Леніна) це не є геройство, у порівнянні з тим, щоб загнати у води Дніпра язичну Русь і охрестити Русь у Христову віру, як було це при Володимирі. Для таких дій потрібні ресурси, влада, віра у правильність дій і ціла плеяда сподвижників, які практично підготовлені до зміни порядку. 
Майдан, який став топ-шоу для України, не може забезпечити умови революційних змін, які були б чітко окреслені і видимі у найближчий час.
Обурення діями влади, це всього лиш обурення. Хвиля протестів, які несуть за собою лише хаос ніколи не приносять задоволення перемоги. Хтось тішить себе, що із іскри "возгорітся пламя", накачує себе ненавистю і огидою до опонентів, висловлює зневажливі означення для інертних спостерігачів, підбадьорює себе патріотичними закликами і вписує "мишину возню" у історичні звершення... Але настає ранок, а з ним похмілля від ейфорії, бо як факт - не було підґрунтя для кардинальних змін, не було платформи організації під такі зміни.  
Прикладів героїки в історії України чимало - козаки, гайдамаки, кармелюки, опришки, герої Крут і навіть визвольні пересмикування ОУН УПА, але вся ця героїка це поразки... Україна стала окремою державою тому, що бюрократичний апарат СРСР став неспроможний керувати об’ємною корупційною імперією, а не тому, що загинули студенти під шаблями Муравйова, або що цього хотів Василь Симоненко. А втім бюрократичний апарат колишнього Союзу нікуди не щез з України, він модернізувався, об’єднався з тіньовим бандитизмом, пристосувався до нових умов панування і тиранії. І проти такого сучасного монстра виходити "з вилами" трохи смішно, якщо не трагічно. Майдан України не бажає дослухатися до логіки, тому і вкрадаються сумніви щодо щирості учасників протестів. 

Є таке поняття, як інформаційна бомба. Уявіть, що у спокійному, розміреному житті суспільства відкриваються потаємні факти, які викривають анти суспільну діяльність окремої частини суспільства. Обурення загалу немає меж - бомба вибухнула. І наче вибух був направлений на негідників, але осколки цього вибуху знищують всіх без розбору, а у кількісному відношенні від такого вибуху більше гине випадкових людей, ніж тих, хто очікував вибух і до нього був готовий. Якщо бомби скидають на ворога під час війни, то й байдуже кого осколки будуть нівечити, війна для когось "мать родна". А якщо бомба вибухає у мирний час, де немає лінії фронту, де не ділиться територія на ворожу і свою, то й потрапляють під цей вибух люди, які є просто люди і до воєнних дій не мають ніякого відношення. Цей вибух називають терористичним актом. 
Інколи з жахом можна подумати що майдани України - терористичні акти, які направлені начебто проти негідної влади, а від того, що не мають конкретних цілей і програм зачіпають вибухом непідготовлене мирне населення суспільства. Може від цього і радіють лише радикально налаштовані деструктивні групи. Викликають повагу лише активісти ідеї справедливого світу, що вірять в силу духу, як новітні Дон Кіхоти, проте їх лише поважають, може грамоту дадуть...

А тепер трохи примарних середньостатистичних математичних підрахунків: щоб одній людині дістатися Києва за 100 км., вигукнути "Владу геть!" і повернутися додому треба витратити десь 6 годин часу, кошти на транспортування, обід, туалет. Це десь приблизно 700 грн.(проїзд 3грн. 1 км.) На майдан з’їхалося 2000000 учасників, що коштує 1 400 000 000 грн.(Вже не рахуємо, що на 6 годин зупинилося виробництво, вважаємо цей час вихідним днем, який людина використала за особистим бажанням). Річний бюджет середнього району складає приблизно 50-70 мільйонів грн. Тож, за один день майдану з закликом "Владу геть!" був використаний ресурс еквівалентний річним бюджетам 14-20 районів України...
Можна виправдати такий ірраціоналізм бажанням мати людську гідність, справедливість, свободу відкритої думки, волевиявлення української патріотичної душі. Але повернути розтрати не можна, навіть якщо змінити владу. Бо кошти українських олігархів згідно сучасної економічної моделі світу забезпечені захистом міжнародних угод, де процвітають офшорні зони. Ті, проти кого направлене обурення і непокора, не втратять нічого, а основний тягар втрат поляже на плечі знову ж таки простого люду, який не пише вірші, не співає патріотичні пісні, а як раб своєї долі виробляє продукт забезпечення життя, на плечі тих, кого розумники називають несвідомими "хохлами".

В 2004 році майдан мав ціль - привести у президенти Ющенка, щоб утворити зміни в країні з вершини владних структур. Ціль була досягнута. Те що відбулося після майдану, люди не винні. Майдан 2013 року просто майдан за те, що ніколи не відбудеться, бо скільки існує і буде існувати людство завжди відбуватиметься боротьба добра і зла за "Гідність, справедливість, добробут низин і покарання вершин", а це вже пахне явищем "майдаунізма" - безцільно обурюватися і галасувати про захмарні ідеї. При цьому бомба майдану своїми осколками у вигляді молодих людей на службі "беркуту" скалічила молодих студентів, породила жорстке протистояння захід-схід. Дехто у розпачі з однієї і другої сторони заговорили про відокремлення, а то і про громадянську війну (знову ж таки війну без цілі і мети). Опозицію зрозуміти можна, на плечах незгод влізти до кормушки - завдання політиків. Владу теж зрозуміло - втриматися біля кормушки, як же без неї... Не зрозуміло патріотів, які збурюють Україну до протистояння, зупинці виробництва, розподілу населення на правильне і неправильне в генетичній концепції українізму. Всі, хто народився в Україні в останні 50 років генетично пов’язані з самими древніми молекулами ДНК мешканців цієї землі, як би комусь не хотілося просіяти населення через породисте сито. 

Мудрі слова Н.Святокум із її статті: "Не можна дистанційно хотіти кращого життя. Треба починати його творити. Спочатку – для себе". Я борюся з корупцією тим, що не пропоную хабарі. Важко від цього простоювати перед кабінетами грошодерів, однак на мої зароблені вони не жирують. Виникає питання на чиї ж тоді гроші жирують хабарники? На чиї гроші по поганим дорогам країни катаються молодики на яскравих іномарках? Це що, всі донецькі владні синки та доньки? Ат ні... Це наші домовирощені хитрунці, які по іншому не мислять, щоб  простоювати перед кабінетами, а пропонують хабар, який дає протекцію на отримання посади, яка в свою чергу буде брати хабарі з іншого хитрунця. А це все гроші поза бюджетом, не враховані, не оподатковані, на які можна купити виборця, або утворити акцію непокори... Майдан, або анти майдан. А від того, що я вийду на вулицю і скажу "владу геть!" і підтримаю майдан чи анти майдан, хитрунців в країні менше не стане... Ці хитрунці, як красиво визначила Соня Кошкіна - "самонаводящіїся" на любу владу, по іншому то політичні хамелеони.  Треба міняти мислення і зрозуміти, що гроші знаходяться не в державному бюджеті, а в руках хитрунців неважливо якого регіону, неважливо якого інтелектуального рівня, неважливо якою мовою називаються гроші.  
    
Ревнивці майданів відразу вказують мені на те, що я мислю як примітив, коли говорю про гроші, адже люди на майдани виходили за покликом душі, безкоштовно, з вірою в майбутнє... А я і не протирічу волевиявленню людей, і сам би побував на майдані би було б за що, або було б покріпче здоров’я, проте їх дії у цьому світі мають свою ціну і вона не є примарним закликом "Хочу в Європу", а вимірюється прейскурантом віри. В противному разі наші церкви не покривали б свої куполи золотим блиском, а попи не їздили на іномарках з платиновими ковпаками, адже прейскурант віри для кожного мирянина існує і за здравіє, і за упокой. З вірою можна йти куди завгодно, якщо шлунок поститься лише у визначені дні.   
 
Я мрійник, який вважає, що ті ресурси, які потрачені на один день майдану (1,4 мільярди) можна було б використати не на супротив "ЗА" чи супротив "ПРОТИ", а, наприклад, на побудову народної дороги європейського зразка від Львова до Одеси, організувати волонтерів, щоб ніхто не міг вкрасти асфальт. Але я розумію, що такої дороги не буде... Гроші будуть витрачатися на те, щоб вказувати, які треба Україні дороги, на якій мові повинні світити ліхтарі, і імена яких лідерів треба вписувати на п’єдесталах поворотів. Мабуть просто - більшість, яка хоче звергнути теперішній типу "режим", зовсім не хоче змінити теперішню владу, владу середньостатистичних хитрунців, які нишпорять у новеньких авто по поганим дорогам і обурюються, що теперішній типу "режим" недостатньо вижав соків із люду (типу лохів) і не заставив їх побудувати для хитрунців європейські дороги, от новий типу "режим" буде більш "народний" не буде красти асфальт і заставить люд (типу лохів) думати європейськими цінностями для побудови магістралей і комунікацій. Всі розуміють, що при таких стратегіях ніяких змін до кращого життя не відбудеться, то ж для чого тоді перейматися майданом? Існують в Україні вибори де є можливість переобрати верхівку теперішнього "режиму" без емоційних ірраціональних затрат і побачити вірогідність бажаних змін.

Однак, вибори... А це вже інша стаття "УКРАЇНСЬКІ ВИБОРИ ЯК ДЖЕРЕЛО УСІХ НЕГАРАЗДІВ" п.Суворого. Чітко визначена класифікація електорату у цій статті - 6 пунктів, якими користуються виборчі технологи. Сьомий пункт, який записаний як "Свідомий виборець", до інших  пунктів класифікації має безпосереднє відношення не як пункт, а як означення, яким повинен бути виборець у ідеалі для того, щоб система виборів працювала. І вона начебто працює!
Свідомий виборець, згідно означення у статті: "всі 5 років слідкує за політичними подіями не тільки з екранів центральних телеканалів, є прихильником однієї політичної партії, чітко розуміє стійкість її політичних планів та засобів досягнення мети.  При виборі депутата цікавиться не зовнішнім виглядом і обіцянками на бігбордах, а уважно вивчає його біографію та довідку про доходи, не забуваючи про родину майбутнього представника його волі в парламенті. Готовий захищати свій вибір беручи участь в акціях протесту та  слідкувати за виконанням обіцянок на протязі всього часу каденції", в кінці кінців свідомо обирає для свого вибору один із шести пунктів даної класифікації... То, мабуть, щось у суспільстві відбувається не так. 
Мабуть дуже часто в Україні той, кого ведуть технологи до обрання, кому малюють гідні біографії і довідки про доходи, хто клянеться по партійній і громадській позиції виконувати волю людей в парламенті, після того, як стає обраним, перетворюється на свиню зради, для якої потрібно знову "пере завантаження" виборів...  Вибори дійсно стали джерелом усіх негараздів!

А може не вибори винні? Може все таки винні радикальні принципові ідеї розподілу суспільства на "правильних і неправильних", на "українців і хохлів", на "москалів і бандерівців", на "юд і Христосів"? Всі цивілізовані країни світу відмовилися від чорно-білого підходу до людини і дивуємося чому у Європі рівні права мають і переможці, і переможені, а ми шукаємо винуватців голодоморів ще зараз, вишукуємо героїв минулого, як помсту тому ж минулому, бо хтось хоче історичної справедливості у ті часи, коли ніякої справедливості не існувало. Може потрібно зупинити переосмислювати історію заради помсти? 
Якщо не зупиниться історична помста - будемо мати те, що започаткував Кравчук - компроміси, а компроміси не будують фундаменти, вони лише перетягують проблеми на пізніше, даючи можливість "кравчукам" і хитрунцям панувати у країні, перебігати з однієї політичної громади до іншої, сміятися здоров’ячком над тими, хто загинув за для України і пішов у невідомість. 

Всі забули про В’ячеслава Чорновола, єдину людину на терені сучасності, яка заслуговує бути взірцем для поколінь, натомість витягуємо Степана Бандеру із небуття, який чомусь повинен замінити Леніна, який новим поколінням аж до лампочки ГОЕРЛО. Ми забули, що прапор України перевернутий навпаки, хоча говоримо, що він жовто-блакитний, а маємо блакитно-жовтий! Боже золото сонця повинно панувати над синьою рікою життя людей в Україні - це не можна забувати.

2013р.