СТРАШНОЕ СЛОВО ДЕФОЛТ В ПОЛИТИКЕ

Запугать обывателя - одна из распространенных в любом историческом пространстве стратегия ведения захватнической войны. 
Если помыслить, то одной из причин проигранной славянами битвы на Калке, еще времен нападения татаро-монгольской орды на Киевскую Русь, был страх перед неизвестным противником. "Явился народ незнаемый; пришла неслыханная рать, безбожные татары, о которых никто хорошо не знает, кто они и откуда пришли, и что у них за язык, и какого они племени, и какая у них вера..." - так просил помощи половецкий Хан у князя Мстислава Галицкого. И это уже после того, как в Крыму татары захватили и разгромили Сурож (Судак), Херсонес, а мы, потомки русских князей, судя по заявлениям очень нынешних политиканов государственного уровня, сейчас считаем татар коренным народом Украины...
То, что и в те времена, каждый русский князь был сам себе гетман, это уж само собой разумеется, и даже перед личиной поражения князья не находили единства в тактике ведения обороны. Но главное - это было незнание методов военной агрессии врага, и страх обывателей, а ими, как обычно, наполнялись боевые дружины, страх перед неизвестным фактором мощи и стремительности татарской орды. Чем ужаснее враг ведет себя по отношению к малым народам, так в мозгах больших внедряется сумятица веры и дестабилизация разума.  
Не буду я говорить об украинском языке, на котором общался князь Галицкий с князем Суздальским или Владимирским, судя по исследованиям нынешних украинских докторов словесности, (опять же имеющих статус национальной государственности) общались князья должно быть через переводчиков, ибо по разумению украинских лингвистов русский и украинский языки без тлумачей не понимаемые никак, без немцев и латиницы разговор княжий не разобрать... (Это, конечно, моя ирония по отношению к языковой политике современной украинской науки, но на радость свидомых украинофилов стоит заметить, что Москва на тот момент действительно не была центром военно-политических интриг, типа как сейчас, например, центр Украины - Добровеличковка по сравнению с Киевом, и вот еще не существовало москалив, коих нужно вешать на гиляку, в принципе, не было и бандеровцев). Так речь пойдет не о языках, а о нынешних словах с ярко выраженным смыслом запугивания украинских обывателей - о слове дефолт.

Украине грозит дефолт! Так страшно, что-то как монголо-татарская орда незнаемая... Слово тоже иностранное, сродни "болт" или "потоп", нечто ужасное. Дефолтом стращал Азаров в ноябре прошлого года, чем и спровоцировал неповиновение и противостояние, переросшее в ненужную революцию... Дефолт в России, дефолт в Крыму, дефолт в Европе, и сейчас вот в связи с юго-восточными событиями, шо, опять? Дефолт!
Словарь дает толкование - невыполнение договора займа, то есть неоплата своевременно процентов или основного долга по долговым обязательствам или по условиям договора о выпуске облигационного займа. Дефолт может объявляться как компаниями, частными лицами, так и государствами («суверенный дефолт»), неспособными обслуживать все или часть своих обязательств.

И глядя на такое значение дефолта, коим так стращают Украину, да и Россию, да и кого-либо, я думаю, чем же этот дефолт так страшен? Давайте разберем его по пунктам. 

1. Что случится, если Украина не выполнит договора займа и не будет их выполнять впредь? Что, из-за этого опуститься среднерусская равнина ниже уровня моря и превратиться в дно Атлантического океана? Или взорвутся реакторы атомных станций?
Или перестанет давать урожаи благодатная украинская земля? Или, может быть, Луна повернется обратной стороной и покажет инопланетные базы с нацеленными на Землю пушками? Мы же прекрасно понимаем, что ничего такого не произойдет, а понесут потери те субъекты, кто эти займы давал... Да и потери ли они понесут, если ничего и не теряли. Просто им, олигархам мира,  прибыли не будет! 

2. Если не отдадим долги, нам больше давать в долг не будут! Хо, а зачем нам еще брать? На кой нам брать еще, коли все равно, ничего в руки народа не попадает! Кому давали у того и берите - у Януковича, например, не за горами и у Тимошенко заберите то, что брала. У Лазаренка, у Кучмы, и у многих еще засранцев, которые вас убедили нам дать...

3. Инвестиции в Украину не придут! А что, у нас когда-нибудь эти инвестиции были? Что у нас стало лучше от инвистиций? Бизнес приходит к нам для того, чтобы на нас заработать, тобишь нас ободрать, а уж не за тем, чтобы подарить писец с плеча. 

4. Наука остановиться, не будет нанотехнологий! Каких НАНО? Наука наша должна нам давать технологии, нас обогащать достижениями. Что ж это за наука, которая берет за рубежом кредиты, чтобы купить НАНО за рубежом? Это торговля, а не наука. Поэтому и в образовании у нас сплошные менеджеры, юристы и торгаши, вместо инженеров, физиков, химиков. Не будет кредитов, хотя бы начнем держаки к граблям учиться строгать, чтоб этими граблями академики могли себя по лбу лупить, а не изъясняться на каком языке лучше таблица Менделеева сморится - на русском, или украинском, или на монголо-татарском... 

5. Россия газу не даст! Давно пора своим пользоваться. Не то сидит типа Шуфрич на трубе и качает наш Полтавский газ в Европу, а по цене российского себе в карман кладет, и в Россию бучу бандеровскую поганяет, дабы злился "фашист" и цену на газ до небес взвинчивал, ибо для бандеровцев нет пощады! 

В общем, дефолт страшен не Украине, а делкам украинским, нашим паханам, которые рвутся к власти, чтобы изымать из народа последние копейки для оплаты обязательств по займу. И майдан европейцы, вместе с США, устроили только для того, чтобы адекватное правительство про долги перед мировым капиталом не забывало! Чтобы Яценюк каждую седмицу перед Обамой отчитывался - помним, должны, вот только зверь Путин Крым отобрал, да еще и юго-восток парализовал, чем отдавать не знаем, помоги дядя Сэм!!!  Европа до последнего момента и против Януковича ничего не имела: платил по долгам справно - и вашим и нашим, а уж себе ни в чем не отказывал! А теперь дефолт! Скифского золота, зарытого в курганы, как бы и нету уже... И как же  мы теперь братьями не будем княже Галицкий и княже Новгородский, княже Киевский и Владимирский? Москали вы все, кто дяде Сэму долг засранца Кучмы и Януковича, а еще и засранницы Тимошенко не хочет отдавать по случаю мирового кризиса! 

А и нету никакого кризиса. И дефолта нету. Дефолт в мозгах русских на украинский манер немцами переделанных, еще при Петре типа первом, любителем голландских ценностей. Киевскую Русь никто не отменял, даже если делимитация границ проведена. Зов крови - вечный зов.  Междоусобицы яко княжеские явление временное.  
 
http://h.ua/story/402239/
