Історія Золотого Гудзика для конкурсу ВАСИЛЯ КУПАЛА

Такий конкурс взагалі не планувався як проект масштабного дійства. Все починалося банально і просто, як всякий рядовий особистий захід. Автором задумувався вечірній фуршет для друзів в честь свого дня народження. Але все пішло, як кажуть, не так, а якось так.

Село Новогригорівка, в якому мешкає автор, звичайне українське село з кількістью 333 жителів. Взимку у ньому жити страшно. Зате влітку це те, що всі називають - райськими куточками, коли сонце півдня, небо степів, озеленена буйністю усяких рослин і квітів земля, перетворюють звичайність у казкові вечори, ночі, ранки, дні. Ось і друзі мали вітати автора саме в день 8 липня, що взагалі не суперечить законодавству держави. І, щоб придати такому заходу певного фарсу... автор звернувся до місцевого "олігарха" з питанням: "чи є можливість внести певний фонд для кумедних конкурсів?" І пан-"олігарх" сказав, що є!

З цього моменту і пішло все, якось не так, а в тому руслі, що маємо зараз. 

Обіцяв пан кожуха дать, але ж якого розміру повинен бути кожух ніхто не знав. Та для цього кожуха придумувалась назва. Призвіще "пана-олігарха" співзвучне з іменем Остапа Бендера, і назви сипалися самі собою: "Ключ від квартири", "Золота Гиря Остапа"... Визначилися з ГУДЗИКОМ, як необхідним ключовим засобом для підтримки штанів. "Гудзик Остапа" - звучав і заохочував до гумору.

Але пішла перша умова від "олігарха" про те, що його імя не повинно звучати ні у якому разі, ні у якому виді, а про розмір призового фонду хвилюватися не треба - адже, що є гроші в порівннянні з вічністю... Гудзик став ЗОЛОТИЙ і натуральний.

То ж якщо, задіюються кошти певного масштабу, то і дійство стало розширюватись аж на два села. Село Воєводське, там і мешкає місцевий "олігарх", розташоване кілька кілометрів поруч, має розвинену інфраструктуру, вагомий будинук культури і у ньому байдужий зал для виступів. Мова пішла вже про певний концерт гумористичних творів, а це залучення робітників районного відділу культури. Підготовка торкнула місцеву владу - виконкоми сільських громад і певно офіційні документи, бо ніщо в країні не повинно відбуватися потаємно, а лише зі згоди контролюючих органів.

Тут вже зявляється офіційний конкурс українських гумористичних мініатюр, бо на просто поетів-байкарів всієї культури району не вистачить, більшість культурної еліти району - це співаки пародисти... або танцюристи гопачники. Ну, вже і назва конкурсу само-собою намалювалась, уявіть: після традиційного свята ІВАНА КУПАЛА - чудернацької ночі, знаєте що за ніч, на другий день, збираються артисти-гумористи і починають обмивати кістки та інші частини суспільства своїми іронізмами. Кого в такий день треба купати? Петра-Павла? Ну звичайно ж, іменинника ВАСИЛЯ.

Сюрприз конкурсу отримали від того ж пана-"олігарха". Воістину український народ склав мудру приказку "Обіцяв пан кожуха дати, та тепле його слово!" У даному випадку слово виявилося ЗОЛОТЕ... Коли рушила машина підготовки конкурсу, замовилися гудзики у ювелірів, написані положення і накази, пан відмовився давати кошти на призовий фонд.

Воєводська сільська рада опинилася у збентеженому стані. Якщо громада виділить кошти на "ЗОЛОТИЙ ГУДЗИК", то не достатньо потужностей зустріти артистів і привести у належне територію... І сталося, що сталося. Дійство повертається у Новогригорівку, але вже не як вечірній фуршет для друзів, а як щорічний конкурс гумористичних мініатюр - СВЯТО ЗЕЛЕНОГО ДРАЙВУ!

Кошти на призовий фонд згодилася надати видатна родина села Новогригорівки, про яку пізніше скажеться слово, якщо знову не упадуть на голову конкурсу сюрпризи. Будується майданчик свіжого повітря для виступів, у ставок зариблюється мала і велика рибка. Йде заготовка пеньків, що будуть виконувати роль стільців для глядачів під гіллям горіхової алеї...

Новогригорівка очікує чимало гостей, конкурсантів, глядачів. Умови конкурсу на сторінці http://vasilakupala.jimdo.com 



