ПАТРИОТ
 
Ученики местной показательной школы кругами маршировали в центре небольшого провинциального городка, держа в руках желтые и синие пузыри китайской мануфактуры, и непрывычно для этого тихого, когда-то военного, городка, громыхали одну и ту же речевку: "Слава Украине! Героям слава! Слава Украине! Героям слава!" Колонна напоминала растрепанную змею, петляющую между памятниками сквера, останавливающую движение автотранспорта на переходах, она нарушала обычную скромную суету горожан возле магазинов, киосков, лотков и редких учереждений центральной улицы. 
Первые ряды колонны подростков составляли решительные голосистые девчонки в вышиванках, средняя часть буркала голосами хлипких мальчиков, с нацепленными на куртки гуманитарного покроя сине-желтыми ленточками. В середине колонны, как проглоченная змеей огромная крыса, размахивала рукой в такт речевкам  толстая учительница с голубиным носом. Другая ее рука была занята хозяйстивенной сумкой средних размеров, где явно выдавливались, свозь полосатые пластмассовые нити сумки, кулаки импортной картошки, желающие выскочить на тротуарные узоры сквера "Славы" и тоже крикнуть какую-нибуть муть про славу картошки в мире. Замыкала колону лениво тащившаяся десятка молчаливых парней и пара девок, со впихнутыми в уши красными пробками аудионаушников.
Колона школьников уже несколько раз растрепаной пузырьковой змеей проползала между скамеек сквера, где на одной из них беспокойно посасывал трубочку, торчащую буквой "г" из детской порции апельсиново-малинового сока, прапорщик Бамбиндра. Прапорщик был еще тот прапорщик! Уволенный в запас больше десятка лет  назад, когда расформировали ракетную дивизию, и шахты стратегических ракет взорвали и засыпали под звуки, умоляющего не засыпать шахты,гимна "Ще не вмерла". Американцы тогда были не умолимы, поэтому с той поры прапорщик сделал политическую карьеру - и был избран депутатом местной городской рады, он представлял депутатскую комиссию мирных шахт - канализационных и коммуникационных колодцев города. А заодно и все стройки, ремонты городской инфраструктуры и соцобъектов как бы дополняли значимость и важность помыслов депутата. Бамбиндра уже и не помнил от какой политической партии он прошел в городскую раду. У него за десяток выборов уже скопилось семь партбилетов, а уж эпизодически был членом как минимум двадцати политических сил и объединений. Сегодня, здесь в центре города, ровно в 15 часов по Киеву, должна состояться акция открытия покраски поручней моста в сине-жолтые цвета, официально это действие называлось "Мы едины", на него как бы сойдется весь политический олимп городка, поэтому Бамбиндра поглядывал на часы, и нервно ерзал скамейку сквера. 
"Изменения неизбежны" - думал Бамбиндра, глядя на то, как колонна подрастающего покорления улизнула с глаз за постаментом Ленина без Ленина. Скульптуру аккуратно сняли с его исторического места в городе, и спрятали на всякий случай, в предверии необузданого возмущения чужих гастролеров патриотизма. Постамент завернули в дешевую сине-желтую накидку, и центр площадки исторического места преобразился обрубком с каменными колосками, что еще недели назад держали собой скульптуру, указывающую рукой путь в грядущее. 
  

