ПОБЕДА В ИНФОРМАЦИОННОЙ ВОЙНЕ - ПОБЕДА ЛЖИ

Восхищаемся мудростью Соломонового суда: чтобы определить среди лживых свидетельств, чья мать есть настоящей матерью для ребенка, Соломон приказал рассечь дите пополам, и настоящая мать отказалась от своего сына, ради того, чтобы тот остался в живых. Глядя, как сейчас рассекают Украину, хочется увидеть, кто есть настоящим гарантом целостности Украины - Россия, США, ЕС? Никто! Потому как все без исключения не имеют желания отказаться от расчленения Украины, за принципом - да не доставайся ты никому!!!
По другому - никто и не рассматривает Украину как живой целостный организм, а определили ее фрагментально, отсюда и ведется, как мы сейчас называем претензии: информационная война.

Но то, что понятно и простительно чужим странам, ибо они имеют собственные интересы, не связанные с благоденствием Украины и ее народов, никак не понятна роль самих украинских народов, называющих Украину ненькой, и глаголющих во всеуслышание "Украина понад усе!" Втянувшись в информационную войну, коверкают правду, считая, что победа в этой инфовойне, будет фундаментом будущности. Но ложь правдой никогда не станет, и суть белого цвета не подменить названием черного, что и наоборот.

Нас поделили на запад и восток - плачут некоторые, коих много. Кто ВАС делил? Царь Соломон рассек Украину на запад и восток? Не нужно трогать прах великих мира сего, ежели в своем невежестве оправдываемся тем, что мы стадо баранов, коих можно делить на анклавы. Исходя из теории диалектического материализма, где в основу движения мира вложена борьба противоположностей, которую на практике использовал Марксизм-Ленинизм для объединения национальных разногласий идеей борьбы пролетариата с буржуазией, что в истории привело к глобальным изменением мира, то все происходящее сейчас в Украине ничем не отличается от далеких революционных событиях прошлого. Все население Украины хочет избавиться от олигархической тирании, хочет обрести свободу в экономической атмосфере бытия, а тактические цели для борьбы избирают совсем дурацкие - типа влияние памятников Ленину на глобализацию коррупции в госучреждениях... Или роль украинского, или русского языков в формировании кабального казнокрадства. 

А так, как такие бестолковые революционные акции не приносят качественных изменений в бытие, негодование ищет виновных за рубежом, якобы террористические программы иностранцев убивают вектор развития Украины жить лучше. И понятно кого нужно на гиляку, а кого удавить георгиевской лентой. Но самое парадоксальное - давят то не "террористов", а друг друга... 

В этих революционных майданах особая роль журналистике, в новых технологических условиях информационных достижений. Тут вспоминают и Геббельса, который возлагал большие надежды на средства массовой информации для одурачивания народных масс. Но забывают, что одурачить можно лишь глубоко невежественное население. Ведь как можно одурачить человека, называя яблоко фиником? Только в том случае, если человек не знаком ни с яблоком, ни с фиником. Передовая часть германского населения в эпоху процветания г-на Геббельса, на его одурачивание не велась, эту часть населения приходилось отстреливать физически. 

Что мы теперь имеем на Украине в результате информационной войны? Мы имеем отстрел "несогласных"... Физический отстрел. И вина за эти невинноубиенные жертвы в первую очередь на журналистах, которые называют яблоко фиником, как то массовые беспорядки - героизмом и патриотизмом. 

Возможно, наступит день Победы в информационной войне. Возможно, яблоко станет фиником. Ради этого полягут многие герои на полях реальных сражений. Но суть яблока не измениться, как бы его не называли фиником. Ложью действительность победить нельзя. Победа в информационной войне будет на той стороне, которая зрит в корень, а победа ложью - ложная победа, сотрется последующей действительностью. И зачем тогда столько пустых жертв? 

Вот уже просматриваются результаты декабрьского майдана, какой привел к противостоянию целых регионов нашей страны. А ведь главными зачинщиками такого явления были именно журналисты... Можно силой, как горят некоторые, придушить Донбасс, но это не уберет гноящуюся боль раны на теле страны, как это не убрало боль бандеровского сопротивления в середине прошлого века, как бы многими методами в свое время не душилась эта рана.

Все в нашем мире ощущает боль. Трава, на какую наступает нога, ощущает боль - ущерб сломанных волокон и капилляр. Камень, из которого высекают Аполлона Бельведерского, ощущает боль, боль разрыва молекулярных соединений. Кирпич обжигаемый в печи ощущает боль, боль склеивания неравнозначных материалов. Боль - энергия беспокойства. А время лечит - привыкание к новому состоянию размеренного покоя. Трава привыкает к сломанным стеблям, камень успокаивается в образе вечного Аполлона, кирпич олицетворяет стабильность строительного элемента. Главное, принося боль в мир, человек должен оправдывать эту боль нужностью конечного результата. 

Стоит ли высекать из камня Аполлона, не умея быть скульптором? Зачем топтать траву, не собираясь посадить сады? Зачем приносить в мир столько боли изначально не созидая? И объяснять боль, приносимую обществу хаосом революционных беспорядков ведением информационной войны, не важно на какой стороне чужестранных захватчиков, по меньшей мере, предательство во имя лжи. 
  
http://h.ua/story/402476/