ПОКАЯННЯ ПЕРЕД МАЙДАНОМ

Я не вірно викладаю свої думки, звертаючись до інших людей начебто до самого себе. Так мене ніхто не зрозуміє, бо вірно сказано: "з китайцем потрібно говорити на китайській, бо в іншому випадку ти для нього німець". Особливий стан громадянського спілкування в українському суспільстві тепер, коли багатство і різноманіття світоглядів переплуталися разом з ідеологічною обробкою інформаційних технологій. 
Ми створюємо свої переконання і вчинки на основі баченого і почутого, взятого на віру. І після формування цілісної системи світогляду, вже як окрема особистість, сприймаємо або відхиляємо інформаційні подразники, згідно сформованого шаблону. 
Так, українське суспільство, завдяки останньому десятиліттю суттєво відрізняється від епохи пострадянського минулого і з цим треба рахуватись, складаючи свої дуки для висловлення. Змінилася освіта і з нею формування образної мовної риторики у спілкуванні. Не можна оцінювати гіршим чи кращим стала освіта суспільства, головне, вона стала іншою. І говорити у  теперішній час умовностями минулих досягнень, які вже не є у шаблонах порівнянь, це те ж саме, що мовчки дивитись на хвилі води, згадуючи, що колись вони були такі ж самі бурхливі.
А чи варто взагалі вести мову із суспільством, яке у ряді обставин спирається на інші цінності, відмінні від цінностей своїх батьків? Можливо і не варто, якщо це пробуджено егоїзмом особи, аби нав’язати свої шаблони за єдино правильні. Варто говорити у тому разі, коли стає необхідність попередження помилок, вже пройдених у минулому, за для подальшого розвитку суспільства, щоб воно не зупинялося раз у раз стикаючись із одними і тими ж перешкодами, а громада суспільства не приносила в жертву для цього життя окремих громадян. 

Святе слово для теперішніх українців "майдан" має арабське значення - площа. Ким і як занесено це слово в українську мову хай знають дослідники і пишуть про це дисертації. В нових викликах історії слова оприлюднюються для нових значень і набувають своєрідних особливостей, призначених відповідно часом і пов’язаними із ним подіями. Якщо кінець 2013 року в Україні слово "майдан" характеризувало вуличне збіговисько (вибачаюсь за відвертість) незадоволених режимом влади громадян, то початок 2014 року "майдан" поєднує із собою такі слова "смерть", "герой", "слава", "перемога", "віра". Майдан став невідривний від візуальних картинок горіння пожеж, побиття громадян військовими, алтарної сцени з якої читається молитва і з якої линуть заклики. Майдан перетворився на релігію, добру чи погану, скажуть наслідки цієї релігії, яка стала поширюватись із одного міста на всю материкову географію. І як кожна релігія, майдан вже має своїх носіїв - сподвижників, пророків, отців, які вже не є адекватними у порівнянні із простими мирянами. Реактивний психоз цієї релігії несе силу руйнування.

У створенні цієї релігії не варто шукати винуватців. Хіба винна окрема людина у тому, що вона вірить у майдан, як у єдиного Бога Справедливості? Так, демоном для релігії є визначений нею злочинний режим влади і образ кровожерливого тирана Януковича, який чи матиме чи не матиме повноваження Президента, вже зарані засуджений на пекло разом із ангелами смерті Беркутівцями. А все що, що пов’язане із захистом майдану є великим одкровенням світла і праведності, навіть якщо це пов’язане із вбивством людей, які не вірять у силу майдану. 

Чим відрізняється ця релігія від смиренної віри у Христа? Христос прийшов у світ сприйняти муки, маючи велич сили. Маючи можливість помсти він не мстився злу, як би його зло не спокушало. Він прийняв смерть, щоб воскреснути у світлі праведних мук. Віра майдану у навпаки - покарати негідників, заради світла майбутнього.

Можливо, ті хто тільки торкнувся думкою віри майдану, передумають йому служити, а можливо будуть захоплені ейфорією помсти і стануть схожими на ті картинки - чорні тіні на фоні палаючої резини, віддаючи майдану життя. Релігія майдану захоплює душі людей і від неї відмовитися важко. І не є фактом, що коли щезне мета - зруйнується влада, впадуть всі пам’ятники Леніну, Янукович буде засуджений на довічне ув’язнення, релігія зупиниться. Скоріше всього вона стане потребувати нових жертв, нових визначень несправедливості і руйнувань. В що в такому разі перетворяться українці? Чи вони вже є отим перетвореним, якого вже нічим у світі не спинити?  

Покаяння перед майданом - це елементи фанатизму протилежної до Християнства віри. 

 
      