ЧОМУ МАЙДАННІ РЕВОЛЮЦІЇ БУДУТЬ ПРИРЕЧЕНІ НА ЗРАДУ

Всі люди від малого до старого мають бажання. "Я хочу, щоб" - чарівні слова всього світу людей незалежно від раси, кольору очей чи зросту сідниць. Єдина людина, як еталон, не мала бажань це Біблійський Ісус Христос тому, що він і є Боже бажання, Він мав все, що було йому потрібно і навіть більше - Він віддавав це все людям до останньої краплини крові. Інші люди, навіть Його учні, - мали бажання мати користь. Біблейський Іуда мав бажання матеріальної користі, а Петро, наприклад, духовної. Коли ми кажемо "безкорисливий" ми акцентуємо це поняття лише на матеріальних цінностях, а не приділяємо уваги, що користь може бути і не матеріальна, наприклад: бажання бути схожим на Ісуса Христа, або бажання заслужити у Бога прощення за скоєні гріхи... За цими бажаннями люди гуртуються у релігії, групи, партії, суспільства, які обєднуються одною, або кількома схожими, метою і ціллю в устрімлінні до здійснення своїх бажань. Користь притаманна людині як її єству, так і її помислам.

Коли люди висловлюють свою думку, що "хочу жити краще, хочу жити, наприклад, як хтось", мати більшу зарплату, мати гарну дорогу, мати красивий будинок і сучасний автомобіль, то чим ці бажання відрізняються від бажання Іуди? Звісно - методом їх здійснення! Заробити матеріальні цінності на зраді своїх учителів, близьких, друзів, братів та сестер, своєї рідної землі люди цураються, таке табу християнської релігії. Однак змінивши по іншому слова можна обійти таке табу матеріальтності Іуди. Можна висловитись так: "я хочу жити краще, як хтось, бо в нього кращі закони життя, в нього справедливість і демократія". Ось вона мрія! Наче нічого матеріального не озвучено, а потаємна суть усерівно - вища зарплата, красивіший будинок і автомобіль... То чим же у таких бажаннях є різниця від бажання іуди? Залишилося знайти лише того, хто заплатить за зраду своєї землі, своїх батьків, справедливістю і демократією... На теперішньому етапі 30 срібників пропонує Європейський Союз. Адже ніхто на майдані 2013 року, тим більше молодь, не говорила, "що хочу жити краще, то ж буду більше працювати", всі були принципово налаштовані "Хочу працювати в Євросоюзі!" - там краще, там більше платять! 

Із самого початку на майдані висунуті принципи дороги до Євросоюзу були антинародні. Якщо в Києві на майданівській ході за Євросоюз побувало 2 мільйони бажаючих, то це не 20 мільйонів (ато і 40) усіх інших українців, які дивилися на це все з скептицизмом і роздратуванням, що знов молодь майданиться... Ніхто із нормальних людей не сприйняв прапорну ходу за революцію, як би того не хотіли ініціатори майдану. Серед деяких противників возєднання з Європою були й агресивні злорадники, що насолоджувались баченим: от, добряче всипали студентам! Помірковані люди взагалі не дивились майданні сюжети, тим більше почути від них слова хоч якоїсь підтримки було марно. І не тому, що боялися владу, чи дуже бажали єднатися до Росії. Просто була своя користь, своє бажання. Користь керує помислами людей. 

Апогеєм майдану 2013 року стало навіть не побиття студентів, а звалення памятника Леніну, після чого взагалі про революцію в Україні можна не мріяти. Молодь не знає хто такий Ленін. Його сучасні "месники" описують сифілітиком і кровожерливим вурдалакою. Можливо й так, це одна сторона його діяльності, враховуючи яка стала створена ним країна СРСР. Однак Ленін є основоположником практичноої боротьби з владою і теоретик революцій світу. Це він перший зумів використати історичні моменти для звалення самодержавства цілої Імперії. Його фраза "революція в білих перчатках не робиться" як настанова актуальна по нині, а формула революційного моменту по ці пори використовуєьться для організації революцій. Революційний момент в країні настає тоді, коли низи не можуть жити по стпрому, а верхи не хочуть жити по старому... В Україні таких передумов не було, то ж не треба називати молодіжні тусовки в центрі столиці, що вилились дурістю влади аж до побиття студентів, революцією.

Огидно одне, що опозиція має корисне бажання не якісно змінити владу, а замінити Януковича на його посту і отримати кланово-олігархічну систему у спадщину. 

Кожні 7-8 років в Україні відбувається політичний струс незадоволень щодо реальності буття-життя. Це, мабуть, зумовлено тим, що саме за цей період міняється (підростає) школярська романтична недосвідчена молодь, яку корисливі дядьки використовують у досягненні своїх бажань. Тому це явище можна вже передбачати і у разі необхідності нейтралізовувати. Досвід теперішнього майдану незаперечно цінний залишиться прикладом у посібниках держав світу про те, як не можна готувати революції. Та і є ще одне визначення - у цей час активуються іноземні движняки на допомогу Україні. Зрозуміло, що в сучасному світі не потрібно завойовувати країну силою, достатньо посадити її у залежність (як Юля зробила з газом і її не причисляють до "москалів" бо вона продала Україну щиро по-українські). Гарлапанам все одно де гарлапанити, чи на майдані Києва, чи біля Біг-Бену, в залежність потраплять  люди праці, сімї з дітьми, селяни з чорноземом (40% планети якого на Україні).


