
Очень трогатекльные мысли о раздвоении. Но потребитель этим не страдает. Прежде всего виной такой раздвоенной реальности для работников в сфере рекламы есть установочные убеждения собственников производственных площадей. Собственник знает, что нужен процент рекламы, он его выделяет, потому как существует в его финансовом мире престижность и уже некая традиция, что реклама двигатель... Во всяком случае, реклама сейчас необходима не потребителям, а собственикам, где они между собой соревнуются в дизайне, в количестве вложеных денег, возможностях размещать "себя" на телеканалах и журналах. 
В настоящем временном диапазоне реклама продукции качественно не увеличивает процент продаж, в зависимости от количества  роликов или от цвета упаковки... Как в свое время это казалось.
Для состоятельных людей общедоступная реклама никчему, их не так много - у них свои клубы и сообщества. Да и активно развивается сервис поставок продукции напрямую к заказчику, как то "постоянный клиент". 
Для малоимущих реклама прежде всего раздражение и негатив.
Реклама нужна людям среднего класса, но они люди умные и понимают все то, о чем я сечас пишу. От количества роликов на телеекране их выбор продукта не зависит.
Для кого тогда нужна реклама и кто заинтересрван в существовании всего процеса? Только лишь сами рекламные организации, которые пользуются деньгами собственников и убеждают их в необходимости рекламных проектов..
Чем собственно занимаются рекламные кампании - придают товарам, услугам, мероприятиям популярности... Это что-то на образец создания "доброго имени", чтобы потенциальный покупатель знал и не боялся... А все что сверх этого - внедрение на престижное время телеканалов, глянц на обложках дорогих журналов - это уже работа для выкачки денег из собственника, который имеет свои амбициозые порывы в своем финансовом кругу "друзей".
Поэтому нельзя причислять рекламные мероприятия - выставки, конференции, сесии и т.д. к доходным мероприятиям. А если эти мероприятия приносят доход, то это уже комерческие выездные одноразовые "магазины"... 
 