РОССИЯ И КИТАЙИЯ - ПОДРУГИ НАВСЕГДА!

Социсследования американского Института Гэллапа (Gallup, Inc) показали, что для 83% украинцев родной язык - русский... Ша, ша, свидомиты, пускать пену о пресловутой Путинской пропаганде и попытках унизить великую мову со стороны продажных и зомбированных предателей. Просто социологи предложили респондентам анкету с вопросами на двух языках, не ставя в вопросах  задачу, чтобы высказывать свое отношение к мове. Респонденты автоматически отвечали на том языке, на каком им было удобнее всего объяснять свои мысли.  Вот 17% украинцев пытались изъясняться на украинском, как на то могли изъясняться. И что это доказывает? А ничего не доказывает! В объяснении физического мира, научно-технических достижений, комунально-организационного порядка и других не поэтических и исторических явлений удобным языком для украинцев есть русский. А то, что приписывают мове великое изначалье, так оно изначально равняется и русским коренным словам. Все, кто сейчас использует язык, как средство разделения, нагнетания политической спекуляции, даже для построения необъяснимой глубокоисторической нации, всего лишь преследуют меркантильные цели наживы на факторе глупости и необразованности большинства населения Украины. 

Я начал речь о языке не случайно, потому как почувствовал тенденцию изменения мирового социума в сторону увеличения влияния еще одного субъекта наживы - не менее великого в исторических глубинах, чем славянское начало, сейчас возрождающегося на мировой арене Китая. И не плохо бы украинцам попытаться понять китайские иероглифы и культурно-философические фундаменты народа, уж не европейского, это правда, но амбициозного не меньше, нежели английские лорды или американские толстосумы. Понятно, что к возрождению влияния Китайской "правды" в мире, сейчас приложит руку Россия, затравленная, не без исключения украинско-российского конфликта, типа демократическим "толерантным до Кончитости" свободным от православия миром католического долларового пространства. Вот как тут быть Украине с Россией братьями? Тут тебе 23 года интересовалась Украиной, всякие "подлянки" ей строила, как бы жить без Укураины не могла, напичкав всякую украинскую власть агентами ФСБ, которых изобличают и изобличают, и конца этим агентам нету. А теперь Россия изменила Украине, поменяв "инь" на "янь" по феньшую в одномоменте Китай вооружает... Как же так? 

Истинные украинцы, те, которые вместе с Гитлером хотели освобождения от оккупантов, уже один раз просчитались, поставив на кон свою независимость и борьбу против москалей, поверив проевропейскому лидеру фашизма в 41-м. Представить только, если бы у Гитлера удался план блицкрига и за три месяца он покорил бы Москву, то возможно украинцы обрели бы ту искомую волю и свободу, вековую мечту нации истинных арийцев, я думаю, возможно, в Сибири, ибо планы фюрера, как выяснилось, для украинской земли были свои собственные, собственных арийских истин. И сейчас патриоты, наверное, как всегда, не на ту лошадь ставят ставки... Вот вооружит Россия китайцев, и появятся на участках мира не зеленые человечки, а, скажем, желтые и, главное, их будет много, много, много, а европейцы останутся со своими ценностями, а украинцы со своими, ибо других ценностей, кроме как своих, у народов быть не может. 

Какими же ценностями обладают украинцы? Это нужно копать в глубинах веков. Историю пишут сказочники, творческие человеки. Ибо сказать об уже произошедшем событии, типа мертвом, можно или хорошо, или никак. Приятно, конечно причислить себя к величественным истокам человеческой цивилизации, как, например, занимается этим западный европейский мир, попрятав документы и рассказки очевидцев, в библиотеках Римской церкви. А на-гора сказят перед новыми поколениями свои сказочные объяснения епископы умело, что многие верят в то, как сказка становиться былью. 

Никто не может найти доказательств существования отдельного народа - украинцы. Даже некий Мавро Орбини в своем труде 1600 года как-то несколько раз упоминает название "укры или укране". Но, кроме этих названий, в труде перечислены сотни других в разные исторические дни и согласно местности названия одного и того же народа имеющего один и тот же язык, одну и ту же тягу к идолопоклонничеству и образу своей воинственной культуры. Как называть: - хочешь славяне, хочешь словени, хочешь варвары, хочешь сарматы, хочешь скифы, хочешь скандинавы, готы, анты и др. Все зависело от автора названий... Там же и "москвиты", когда появилась на политарене Москва, там же "рассеяне" от слова "рассеянные" словно споры, и конечно же "русы" и "русские".  Но главная отличительная черта, которую боится римская европа, это отменная воинственность, изобретательность в подлянках, почитание слова сказанного, а не писанного, храбрость бездумная коллективная. От Рейна до Урала, от Белого до Черного моря - территория, освоенная этим народом, а уж Африка, Азия, Южная и Западная Европа, как приложение для экспансии, от которых прото-укры или прото-москали не отказывались.

Знает об этих ценностях Римский Папа, потому как великая библиотека герцога Урбинского, где были собраны документы исторических свидетельств, спряталась в Ватикане. А такое издание бенедиктинского монаха дона Мавро Орбини "Славянское царство" 1601 года запрещено к употреблению католической церковью. Вот и имеем на настоящий момент Западных Сарматов, католиков, которые причислены к европейским ценностям и Восточных Скифов, которые приняли Византийского Христа, но внедрили его в Православие... Это не есть порядок с точки зрения римских епископов, так и конфликт Украина-Россия разгорается от имени одного Бога, но из разных взглядов на мир религиозных церквей. А народ то генетически один и тот же - умеет мыслить подлостью одинаково!

Как не вспомнить Отто фон Бисмарка с его украинизацией Галицких русинов в конце 19 века, назвав при переписи русскую провинцию Пруссии украинцами? "Могущество России может быть подорвано только отделением от неё Украины… необходимо не только оторвать, но и противопоставить..." - афоризм железного канцлера Пруссии сродни его генетической славы, ибо Прусы, как и Саксонцы, как и Гуны, как и Ляхи и др. есть Западные Сарматы, те же славяне - и подлянки хитропридуманные в крови! Вот и Путин (скиф восточный) придумал подлянку с китайцами. А как же, могем! И как бы канцлер Меркель (то же сарматка) не дарила китайцам карту прошедших веков, где обозначены границы Великой Китайской Правды на территории России, дабы натравить китайскую правду на Путина, опоздала, однако. Китайцы и без нее на Амуре строят мосты, но в согласии и в дружбе с Россией, потому как теперь Россия и Китайия - подруги навсегда!       


http://h.ua/story/403861/



 