СПЕКТАКЛЬ ДЛЯ КОТОРОГО НУЖНЫ ЖИВЫЕ АКТЕРЫ

«Mundus universus exercet histrionain» (мундус унивэрсус егзерсэт хистрионам) в буквальном переводе с латинского означает - «Весь мир занимается лицедейством». Ну, Шекспир вложил эти слова в уста своего героя: "Весь мир - театр. В нем женщины, мужчины - все актеры. У них свои есть выходы, уходы, и каждый не одну играет роль".

Спектакль, который мы лицезреем с начала декабря прошлого года в Украине, казалось, должен был уже закончиться занавесом, под крики "Браво", далее цветы лучшим, кулуарные вечеринки и приятные сновидения народа до следующей премьеры. Но спектакль не заканчивается, как бы масштаб не позволяет. И уже удивляешься: акт сменяется актом, и, наверное, даже до антракта как бы дожить. Значит Украина сама по себе не весь спектакль, а лишь его маленькая сцена, и тогда возникают вопросы: кто режиссер, кто автор, и хотя бы название этого украинского действия? Где програмка зарыта? Тайна, которую всем подряд не расскажут.

Спектакль так спектакль, давайте играть. Представьте себе такую интерпретацию театрального сюжета: вот ввела бы Россия "зеленых человечков" в Украину еще в декабре, по просьбе легитимного Президента, и не только в Крым, а сразу в Киев, ведь сами же так понимаете и говорите, что Путин возрождает СССР, и нету у него совести и чести... Что бы произошло? А ничего бы не произошло. Украина стала бы губернией России, всех патриотов зачистили бы, протесты придушили. Очаги сопротивления бандеровцев локализировали до их исторических мест. И все - занавес... Но нет,  это же получился бы не спектакль, а обыкновенная аннексия, что в ней интересного? Я уже предугадываю, что могут наговорить истинные патриоты: мы не сдадимся, под Путиным земля бы горела, москали это инфузории, а мы великая раса со времен ого-го какой древности! Возможно говорильня не прекращалась бы и при аннексии целого государства Украины, но на это было бы как-то всем наплевать. Факт оформился, время и ФСБ пригладило бы. 

Не забывайте, великие типа украинцы, ибо в истории такой нации в принципе до 1917 года не существовало, и то, что Украина это всего 45 миллионов жизней, а весь остальной мир - 7 миллиардов. Если бы на Украину позарился, например, Китай, а не Россия, то китайцев нужно было бы расстреливать по миллиону в день и все равно за весь год убили бы только 360 миллионов... Так что истинные украинцы никакие вы не великие, ибо к тому же за двадцать лет не смогли даже единственную подводную лодку "Запорожье" под воду опустить. - ни специалистов, ни науки, ни производства, одно казнокрадство! И, конечно же, безмерная фанатичная гордыня "Украина по над усе!" Какую роль в большом спектакле вам бы отвел режисер? Вот именно то, что вы больше всего умеете - ненавидеть москаля и гордиться вышиванкой! 

Если бы Россия аннексировала Украину в декабре, то на другом конце планеты произошел бы спектакль похлеще майдана. И на кону стояло бы куда более количественное жертвоприношение, нежели сотня другая патриотов, нежно мечтающих о справедливом мире. Мировой порядок предусматривает плавномерное изменение, без видимых катастрофических скачков, с правильной подготовкой сознания для всех 7 миллиардов населения планеты. А в данном случае, произошло все правильно, истинным патриотам отведена роль гавкать и провоцировать Россию, чтобы гнев Европы и Америки отвлекался от насущных проблем упадка. Или вы считаете по другому? Тогда возьмите интервью у выигравшего Евровидение чуда - Кончиты, умеет ли оно созидать или только поет? Спросите у черных докторов, сколько отправляют человеческих органов на запад ремонтировать других похожих "Кончит"?  Крым был отдан без единого выстрела, потому, что согласно спектаклю, он должен был получить того хозяина, который определен режиссером. И на очереди не только Крым, но, увы, и не Донецк. 

Новый жандарм мира должен получить Вьетнам, Кубу, Венесуэлу, Никарагуа, Сейшелы и, как бриллиант, - Сингапур... И начал жандарм приобщать свои народы грандиозным Сочи, радовать глаза народов парадом Победы. Как же в таком случае США - колыбель жандармерии? А так как по принципу - пост сдал, пост принял. Нельзя просто выбросить белье вместо флага. Нужно играть роль соответственно и естественно, постепенно теряя пыл в пользу победителя, что б натурально выглядело. Отметьте, что Обаме в последний срок нечего терять, а те кто собирается его заменить на президентских выборах, к вопросу об Украине помалкивают, а гонку выборов организуют на основе дружбы с Россией, потому как это оппозиционная сейчас позиция в театральной игре. 

Каждый из нас думает, что мы есть вершителями собственных судеб, своей жизнью решаем путь семьи, страны, складываем капли своей крови во благо группировок с красивыми идеями будущего... А на самом деле актеры, поставленные режисером в нужное место с нужной ролью. Что то есть Одесса для грандиозного спектакля - акт, действие героев с элементом трагедии, и чем пристрастнее игра героев, тем натуральнее пьеса, с кровью и обуглившимися головешками тел.  Донбасс с пресловутой АТО - часть кровожадной постановки для продолжения спектакля, ибо за референдумом последуют следующие акты игры, чтобы мир умилялся и оправдывал нового жандарма в его последующих выходах на сцену планеты. 

Не питайте иллюзий, что спектакль можно остановить и пьесу переписать, ибо не вы есть авторами, потому как включились в нее как актеры. Чем яростнее будете ненавидеть - тем натуральнее, каждый на своем месте, кто внутри БТР-а, кто за клавиатурой интернетсети, кто за прицелом снайперской винтовки. Кричите: "Путин геть!", а Путин такой же актер, как и философ, типа меня, как и ушедшие из жизни ополченцы, самооборонцы, правосеки и наемники. В спектакле принимают участие трагики типа Музычко, Губарева, и есть комики типа Ляшко и Жириновского, приукрашен спектакль мишурой типа Русланы и Джигурды... Ну и всякого разного трупного подмастерья с суфлерами и осветителями.   

Мысль понятно изложена? Продолжаем спектакль!       

http://h.ua/story/403471/
ПОСТУЛАТІ

 1. Этот мир несправедлив. Просто запомни.

2. Ты не уникален. У тебя те же самые две руки, две ноги, голова и жопа, что и у 90% населения. Поверь, ничего выдающегося в тебе нет. А чтобы было - иди работай, над собой, или руками, или хоть посуду помой. И вовсе ты не творческая духовная личность, которую никто не понимает. Ты самый обычный долбоеб.

3. Твои "глубокие" мысли не представляют никакой ценности. Совсем. Да, ты обыкновенный и говоришь банальности. Ну и что? Не всем надо в Шопенгауэры. Самые важные вещи - просты и понятны.

4. Всем похуй на твои проблемы. У них есть свои. Это нормально, потому что тебе в глубине души на чужие сложности тоже похуй. Особенно злостно на тебя похуй государству. Оно не нарочно, оно просто так устроено. Нет, если вас таких соберется много и вы будете долбить в одну и ту же точку, то государство постарается, чтобы вы отстали и решит часть проблем, попутно добавив полной ложкой новых. Оно опять же не нарочно.

5. Прекрати париться, что о тебе думают люди. Во-первых, они не так часто думают, во-вторых, им на тебя похуй, а в-третьих, они норовят сами заморочиться, что думаешь о них ты.

6. Ты не представляешь ровным счетом никакой важности. На земле 7 миллиардов рыл, тебя среди этого моря с лупой не разглядеть. Поэтому сразу уясни, что ты как личность на самом деле интересен только ограниченному кругу людей. Это твои родители, твои дети, муж или жена и несколько друзей. Все. Если у тебя этот круг есть и ты им правда важен  - тебе круто повезло. Если нет... ты понимаешь, да? См. пункт 1.

7. Не ной. Можешь решить проблему - решай. Решишь - молодец. Не можешь - закрой рот и ешь суп.

8. Ты смертен. Порой внезапно. Имей это в виду. И радуйся, что жив, это ненадолго.

9. Надейся только на себя. Жизнь длинная, в ней бывает всякое, кроме того, см. пункт 1. Если ты считаешь, что избегнешь проблем, потому что у тебя много денег, крутые родители и востребованная профессия, то мне жаль тебя огорчать, но куча народу в 1917 году думала схожим образом. А Кромвель с Робеспьером вообще смотрят на тебя как на гавно.

10. Жопа неизбежна. Крупные и мелкие неприятности случатся обязательно, независимо от твоего поведения и духовных заслуг. Это происходит со всеми. Никто не идеален и никто ни от чего не застрахован.

11. Не надо мыслить позитивно. Ставь перед собой реальные задачи. Ты не станешь богаче Билла Гейтса и не переспишь с половиной Голливуда. Осознай это уже, см. пункт 1 и иди мой посуду, мечтатель.

12. И это пройдет. И это - тоже...
Читать полностью: http://yablor.ru/blogs/pizdyul-terapiya/2640677       