РАЗМЫШЛЕНИЯ У РУИНЫ 
(в письмах)

Образование, назвавшее себя государством - Украина, на картах мира появилось в 1991 году, как результат развала очень массивного СССР, союза советских республик. Долгое время Украина пыталась заявить о себе на страницах мировой истории, как унитарное государство, при этом тихонько теряя свой действительно ценный потенциал - образованых людей. И не смотря на то, что в процессе 20 лет Украина приобретала атрибуты государственности - собственные деньги, собственную Конституцию, собственные границы, абсолютно не беспокоилась о главном атрибуте современного мира - собственных вооруженных силах. В Украине отказались от ядерного щита, авиации, флота, да и числинность наземных войск сократилась до предела ненужности. Точно в прогрессии опускалась в области науки, медицины, производства. Через 20 лет существования Украина стала уязвима неповиновениями, как на уровне властных структур, так и на уровне площадей - майданов. Единственной живой сферой деятельности в Украине стали периоды выборов и перевыборов для обеспечения украинским олигархам легализации криминальных капиталов. 
В 2013 году Европейский Союз, рассматривая это государственное образование как территорию провинциальных интересов и мусорную свалку отходов, решил подписаль с властью Украины договор об ассоциации с ЕС, где был предусмотрен финал существования экономики Украины. По другому - красивая и тихая смерть страны. Но не тут то было! Как бы чувствуя последние деньки, Украина заявила о себе на весь мир событиями, что и стали нетленными повествованиями, какие будут ниже изложены в форме хронологических писем, обращенных к другу. 


1.ЧТО ТВОРИТСЯ В УКРАИНЕ

Эта статья для моего друга Евгения, который живет на Дальнем Востоке и, как все люди мира, хочет знать правду, что творится в Украине, поскольку российские СМИ, впрочем, как и Украинские, имеют свои политические интересы выкладывать информацию о событиях несколько через призму владельцев телеканалов.

Представь себе колосс Советского Союза, созданный ваятелями коммунизма ввиде мумии Брежнева. И вот желудок этой мумии, вовремя не забальзамированный в 1991 году, постоянно урчит вот уже 22 года, отчего другие части мумии страдают. Кто-то от головной боли, а кто-то от того, что в этот желудок накладут, и нужно срочно готовить какие-нибуть географические газифицированные "потоки". 

События  этой осени показали, что после того, как впервые за всю памятную историю Амур подтопил собой Хабаровский край, для Украины важнее потопа стало вступление. И никуда-нибудь! Это ж не куда-нибудь в болота Манджурии или пески Монголии (как здесь называют "Таежный союз", интерпретация от слова таможенный) Для Украины тайга со своими шаманскими тайнами не предел. Украина решила познать куда более изощренную тайну -  тайну кельтских друидов, а заодно галльских и этрусских колоний корнями взошедших из мест, где геройски утонул комдив красной армии Чапай, ни пяди не одав воды призрачным деникинцам. Здесь так и говорят: Мы возвращаемся в Европу! А друг Юденича, експрезидент Квасневский вообще заявил: "это не Европа нужна украине, а Украина Европе!", как буддто уже перед его глазами возрождается новая (5-я или 6-я, кой черт разберет) Речь не русская, а Посполитая. 

Как бы там ни было, наш мудреный Президент Янукович, руководитель автопарка (это не ваш, какой-то чекист), у нас вообще-то все со специальностями - предыдущий Ющенко был бухгалтером и пчеловодом одновременно, так вот, наш нынешний наконец-то прочитал то, что должен был подписать в Вильнюсе на саммите Маастрихитских католиков. Учитывая, что это писание не кисти Бебеля, и даже не Бабеля, хуже того, даже не Анны Ахметовой, с коей наш (он же гонораристый писатель по совместительству) на одной ноге, наш истинный православный христианин прикинул, что не быть ему Мартином Лютером, илиже быть но попозжа, отказался в пользу самого себя.

Общество Украины делится на слои: тушки, титушки, экстушки и ладушки. Между ними, как обычно, есть жировые прослойки, которые к наступлению зимы накапливают запасы енергоресурсов, чтобы возле центральной елки страны в периоды самой длинной ночи блеснуть жирком. Вот они не поняли то, что руководитель автопарка понял, или же поняли то, что руководитель автопарка не понял... Короче, крайними оказались студенты. Студенты обычно в этот период голодают, хотя голодают они вообще-то по сути всегда. Голод не тетка, а как оказалось еще и не Европа! Студенты хотели просто посмотреть, как в центре города Киева будут воздвигать новогоднюю европейскую елку, поэтому когда появился спецотряд "беркута", (это что-то похожее на кондора, но поменьше, в Америке свободы, говорят, побольше, оттого и хищные птицы побольше, а у нас всего поменьше), в общем, студенты из любознательности ложились перед кинокамерами, а спецотряд проявлял жестокость, будто то были не студенты, а жировые прослойки нашего общества. 

Потом брали штурмом зимнюю киевраду, зимний дворец президента, как в старые и добрые времена, вот только "Аврора" не стреляла, потому как флота в Украине своего нету, а за выстрел с российского нужно платить снова каким-нибудь соглашением, или же еще одним вступлением в еще один какой-нибудь союз... Хотябы с Китаем.

Но главное, для чего был затеян весь этот сыр-бор, это не подписание дурацких соглашений, не брязканье резиновых дубинок по медным лбам любознательных отроков, а ради свержения каменного памятника Ленину в центре столицы. Ты ведь знаешь, как я безбожно уважаю Владимира Ильича. А его третий интернационал историческая бомба! Он красной нитью протянут через общество, как камасутра для однополых браков. А тут...  Снова не повезло Ильичу. Лупонули его о землю русскую, пардон, литовскую, ой жеж, не знаю уже и чью землю, так, что голова из него вон. Не по человечески обошлись из живее всех живых каменным изваянием.

Вот какие у нас творятся дела. Отдалбливают от Ленина кусочки мрамора души его пролетарской и разносят по разным местам Украины как осколки затеяных революций во имя свершений будущего. Представь, что когда-нибудь, в будущем, соберутся учасники нынешнего воедино, соединят осколки Ленина словно пазлы Легоконсруктора и посмотрит на нимх хмуря брови Леонид Ильич Брежнев и оживет мумия почмакав губами: "все силисистичские сраны теперь в союзе равно... равно... правно...ных европей... европой... европоль...ских содружеств".

2.О ГОРОДЕ МАЙДАУНЕ

Мой дальневосточный друг Евгений, насмотревшись в позиционной паутине о том, что происходит в Украине, прислал ответ: "Я за майдан! у вас есть шанс, не то, что у нас". Поэтому продолжаю информировать Дальний Восток о наших шансах глазами правды и непредвзятости, как настоящий безоплатный майданописец.

Истина власти несколько раз менялась под движениями Луны и Солнца. Например, со времен, когда на Украине еще не путешествовал Геродот, истина власти была в силе мужской. Типа: кто кого налупил, тот царствует. В принципе, закон силы у власти продержался порядком долго и метелились ради нее народы и с наружи, и изнутри, и ради идола, и без него, и Украина на те моменты какой либо стратегической ценности не представляла, разве что прятались сюда от собственных побоев кому не лень - беглецы разрушенных в борьбе цивилизаций. 

Но власть, как и все живое на планете имеет способность к адаптации в новых условиях времени. Например, когда дурную силу стали заменять пушки, приоритетом власти стали знания и наука, а с ними и технический прогресс. Вот тогда-то всем известный Карл Маркс, который к четвертой планете Солннца, к рождению Буратино, а тем более к Полтавской битве, никакого отношения не имеет (его Пушкин описал с длинной бородой), и подбил некоего простофилю Ульянова на свержение старой власти во благо всего окружающего мира, а стало быть и Украины в том числе. И взял простофиля имя себе богатырское - Ленин, чтобы на всей земле от самой страны восходящего солнца до страны самого дикого запада никто даже подумать не мог и что оно обозначает, и для чего собственно нужна новая власть, власть технического прогресса и Днепрогеса, в которой управлять государством могла даже кухарка, нешто там какой-нибудь парторг. 

Но это все было да прошло (наверное по сценарию Лунной станции иллюминатов). Третьей истиной власти современного мира, на смену науке и технике, стали деньги, но это уже без Ленина. За то, что не Ленин придумал деньги, его и снесли головой вниз в центре Киева, столицы всея старой Руси и новой Европейской зоны. Зона Европы - вот как звучит сейчас Украина в сердцах ее православных католиков. И виной всему власть, то есть - деньги! 

За деньги можно купить все! За деньги можно стать писателем или певцом, можно стать ликвидатором Чернобыльской катастрофы, можно стать первым политическим узником страны, конечно же, Президентом, а если поменьше денег - секретарем Президента (вот ректор-певец Поплавский стал нардепом). Что только не возможно купить за деньги, можно купить за деньги и креативную американскую улыбку. За деньги покупается даже время, ибо время - деньги. Если кто-то на майдане, говорит, что он изъявляет свою волю бесплатно, это же продажная ложь, купленная журналистом для продажного телеканала, купленного олигархом за ворованные или коррупционные средства. Если студент или рабочий идет на майдан, а его работодатель или институт говорит, что это не прогул и не убытки производства, это значит что время оплачено кем-то, может быть в прошлом, а может быть, будет оплачено в будущем. 

Майдан перед Новым годом преобразился. У него появилась территория, огражденная колючей проволокой. То есть, центр Киева обретает черты отдельного государства, как Ватикан в Риме. Это уже не майдан - открытая площадь для всех желающих, а государство с границами и своими порядками. Может быть, название Майдаун будет определять дальнейшие структуры управления на тротуарном острове, отделенном от мира колючкой. Даже законы уже пишутся исключительно для майдаунцев. Удивительный факт, но все что произошло, тогда еще на майдане, с 1-го декабря, согласно свежайшему закону, отделено от общих законов Украины... Не удивлюсь, если к весне на площадях в центре Киева разобьют огороды и начнут выращивать свиней. 

Пока что можно сказать так: майдан умер, да здравствует Майдаун! (это от наглоевропейского "таун" город). И с момента, когда рухнул вождь коммунизма перед глазами Бессарабского рынка в Киеве, возникло новое явление - майдаунизм, что безусловно стало оружием майдаунцев против самих себя, потому как врага, против кого направлено явление, так никто определить не может. 

3.БУРЕВЕСНИК ЭВРОПЫ

Уважаемый Женя, взяв на себя обязательство буревестника с Украины, продолжаю подавать информацию в ключе беспристрастном и непосредственно первоисточном, как говорится с пылу-жару, так как получаюсь в эпицентре мирового движения майдаунизма, что, собственно говоря, не выбирают, а несут как крест не мной на себя возложенный. Несколько случаев мне угрожали обрезанием согласно фамилии, врагом прогресса определили, но сдаваться я не намерен во имя объективности разложения по полочкам событий славных и возможно отпетых, пардон, воспетых в будущности. И если все же мне придется умереть на поприще, воздвигнутый мною храм правды будет, скорбя, посещаться потомками... И так:

Все мы знаем поэтические строчки Пушкина о Лукоморье. Дальний Восток читая их представляет Тихоморье, Мурманск воображает Североморье, мне, украинцу ближе Черноморье, тем более, что эти поэзии Пушкин писал именно с видимых собственными глазами мест и как бы угадал события которые произойдут почти 200 лет спустя.

...У Черноморья хмель зеленый окутал стольный огород. И днем и ночью удрученный там ходит толпами народ. Идет направо - песнь заводит, про революцию кричит. Там чудеса - там верховодит, тот, кто на Банковой сидит. Там на майданах и пирушках следы обиженных господ, Бабы Параски и Титушки, и всякий сброд ест, пьет и ср..т. В темнице там царевна тужит, и вообще, все персонажи как будто живые в реальность воплотились. Одно меня обрадовало после месяца с кусочком сомнений - не хочет Украина в Эвропу. Потому как это и есть Эвропа, более того - центр Эвропы, центр мира, где решаются позиции шарика в красном или черном секторе. А периферия мира на Западе и Востоке ставит ставки, и кто-то выигрывает, а кто-то проигрывает, как говорится - ведут игру. 

Самым ярким событием наступившего года есть избиение бывшего министра МВД пана Луценка. Его окровавленную фотографию размножили все без исключения СМИ, но как всегда ни капли крови правды не изложили под ней. Каждая сторона использовала бренд бывшего министра в своих интересах. А правда то вот она: Сидел он в местах Украины не столь отдаленных, сколь непредсказуемых  за что его посадили, и вообще неизвестных, за что вообще кого-то куда-то садят. Выпросился на свободу раньше срока, а тут все уже не так, как в былые времена. И вскружила голову хмельная свобода бывшему министру. И вспомнилась ему Германия, лет так сем-осем назад, где он по праву победителей ВОВ буянил на германских полицейских и спутал, праведный, что сейчас не в Германии он, и не германские полицейские перед ним, а собственно наши люди и что такое "пида...с" понимают не так, как это понимают в Голландии под радужными стягами. В целом, картинки, кто пана бывшего министра побил, так никто и не показал, и если это были бывшие его подчиненные, то, наверное, оттянулись для своего бывшего шефа с наслаждением, наверное, за те наградные пистолеты, которые раздавал, будучи министром, и всем пистолетов не хватило... В бюджете МВД всегда на пистолеты, бензин и на бланки для паспортов денег не хватает. 

Положительные моменты борьбы с властью, как оказались, неожиданные - украинцы стали меньше пить, по сравнению с прошлогодними Новогодними праздниками. Тут даже политологи не могут точно сказать, отчего пропал интерес к спиртному. Сказать так, что стали газы больше нюхать, нельзя, привыкли уже без газов, разве что кто-нибудь из баллончика в лицо брызнет или дымовуху швырнет под ноги. Но это же не может заменить спиртное наслаждение. Скорее всего, перешли на аптечную фармацевтику, потому как даже жена Луценка подтвердила, что не пьян был бывший министр, а уже месяц горло поласкает и вирусы убивает исключительно аптечными средствами. А коррупция такая зараза забралась даже в химические реакции медицинских исследований, пьешь, например, валериану, от нервного стресса, а показывает "Nemiroff" или "Морошу"...

Майдаунизм расширяется, а вернее - множится. У нас теперь есть майдан-2, вернее майдан-2 вторая серия. Первая серия пыталась поддержать Президента, даже замену ему подготовила в виде танцующего мальчика на фоне Мариинского парка, дескать, держись, если что на твое место много народу станет, но все разъехались праздновать католическое Рождество, а вот в канун православного Нового года снова съехались Меланку и Василя водить, а скорей всего козу. У нас ведь традиции никакими европейскими ценностями заменить нельзя. Как козу начнешь водить в начале года, так весь год с козой и будешь - достаток, значит, придет. Украинские националисты, казалось бы, первыми должны были про козу догадаться, но они с портретом Бандеры носятся, достатка у них не будет значит. 

Что можно сказать про украинский национализм: не умеют они смеяться и радоваться. Все такие суровые, решительные, серьезные такие, и улыбку у них вызывает лишь дерево с висельными петлями, ибо подразумевают, кто на гиляку должен пойтить... На их фоне наш боксер Кличко, руководитель ударной партии, блекнет. На фоне портрета Сталлоне он то казался на равных, а на фоне Тягнибока, вообще не боксер, а так рядовой стрилец УПА. Еще и пытается смотреть на власть как на Льюиса перед боем, а получается как бы стеснительно: "я то что, это все они - радикалы, мне бы как бы в Президенты и все, а там что они натворят по-европейски приструйнем, согласно Нюрнбергского, там меня знают, Германия все таки"... 

Ах, у нас еще третий оппозиционер есть, вспомним Лукоморье: в темнице там царевна тужит, а Яценюк ей типа служит... Там, как виденье, мимоходом пленяет Путина рука, там, в облаках, перед народом в улет несет Яценюка...  

Так что трехглавая Чудо-Юдо-Опозиция (Яценюк-Тягнибок-Кличко, неумирающие герои басен Крылова) вздумала забастовку Всеукраинскую утвердить настолько кратковременную, что-то типа перекура. Вышел перекурить - опля, к забастовке присоединился. Вот что значит одна голова хорошо, а три лучше! Поди, разберись тут, кто сторонник табака, а кто бастует до изнеможения. Это тебе не европейские профсоюзы, которые движение транспортных корпораций на дни и ночи останавливают, тут мудрее и без отрыва от производства: бастонул пилот на пять минут, пока самолет на автопилоте, и от курса не отстал и в забастовке поучаствовал, как истинный улетный патриот.

Впереди у нас множество событий и изменений. Вкрадывается во мне чувство, смогу ли я их всех охватить и осмыслить? Хватит ли сил?  Но думаю, кто-то это должен делать. Окромя меня некому. Все к забастовке готовятся. Так что жди следующих известий.

4.50 ПАРАЛЛЕЛЬ 

Спешу сообщить, дорогой   дружище, Евгений, что пора позубоскалить, ибо Киев в огне билетных касс стадиона "Динамо". За одно горят машины и автобусы правоохранителей, но это побочный эффект мирового пожара против продажного футбола. В Украине никто не хочет смотреть правде в глаза, кроме меня, конечно, придумывают всякие политические снадобья, коктейли Молотова против естественной для украинской души вольности. А мне, как истинному христианину, в день славы водной стихии - Крещения Господнего, стихия огня кажется не уместной, но разжигателям мое мнение, как говориться, до лампочки накаливания. Дай этим фанатам волю они и меня сожгут, а ежели не сгорю, так утопят, как ведьму, кто же тогда будет вещать истину, ибо истина должна быть во главе всяческих пожарных случайностей.

Как мы уже знаем, все началось с того, что Украина проиграла футбольный матч Французам в отборочном на чемпионат мира со странным счетом - не более и не мене, точно для того, чтобы проиграть. И сразу вкралось сомнение, а не продажная ли это была игра? Единственная игра на картах мира, какую понимает наш региональный Президент, собственно говоря, он и шел на всяческие уступки в евроинтеграции, дабы дать шанс украинскому футболу впервые в мировой истории покорить Европу. Но карты как оказались - крапленые на французской рубашке... Янукович так и сказал: "я не люблю, когда Украину ставят на колени"...  И все фанаты вышли на майдан!

Понятно, что каждая заинтересованная сторона использовала негодование фанатов в своих целях. Футбольных фанов превратили в евроинтеграторов, но, сколько фанов не корми, а они все равно на стадионы смотрят! И как бы не вуалировали фанатов под маску майдаунов, как бы не надевали на их головы поваренные кастрюли, какие бы лозунги о справедливости политиков или плане будущности общества не впаривали в мозги, как бы их не называли радикально "налаштоваными" главная цель - это сжечь портрет Лобановского и билетные кассы стадиона. Что, как мы видим, и случилось.

Я задаюсь таким вопросом, почему для огненной акции выбран именно стадион "Динамо", а не, скажем, "Донбасс-арена", на худой конец новый стадион Львова, ведь в Львове он, вообще, как оказалось, не нужен. Там одно то, что его построили с участием нынешнего "азиртного" правительства, вызывает желание разобрать на камни, как брусчатку на Грушевского. Если бы этот стадион построил, например, Тягнибок, вместе с Кличком и великим архитектором "Универсалов" Яценюком, тогда бы совсем другое дело - стадион стал бы неотъемлемой частью духовности вложенных в него материальных средств. Возможно, тогда и перенеслись бы пожарные события из Киева во Львов, на родину той духовности, которая доминирует сейчас в столице. Все же имеем то, что имеем, а для этого, как мне кажется, есть очень весомые аргументы, что с человеческой стороны как бы и не человеческие, как бы аргументы провидения.

Киев - мать городов русских, где Лавра стоит на 50 параллели Северной широты (плюс, минус градус). Если выбрать вектор на Запад тогда попадаешь на гору Бохит - культовый жертовник Збручского идола, символа почитания славянской Вселенной. Двигаясь дальше,  попадаем на берега Влтавы в Прагу, древнеславянскую вотчину, однако породившую еврейского Голема - глиняного великана. Еще дальше на запад попадаем в Брюссель (поселение на болоте), создавшего Писающего мальчика спасающего город от пожара, зажженного врагами, символа неиссякаемости воды жизни. Еще далее в сторону Запада - знаменитое мегалитическое строение Стоунхендж... Все это 50 параллель.

Двигаясь в противоположную сторону от Киева, тобиш на Восток, по этой же параллели попадаем в Харьков (там, кстати, отмечена 50 параллель), а далее волжский Камышин - станище Золотой Орды, бунтарский перевал Разина, а далее Лбищенск на реке, где трагически утонул Чапай... На юге Урала Аркаим, далее Семей (Семипалатинск) город семи буддийских храмов на берегах Иртыша, далее Убсунурская котловина, замкнутая бессточная территория, древнее царство курганов хунну и монголов. Далее город Якши (Китай) - демоны оборотни, гигантские чудовища и карлики, и вот добрались до Амура - амурские столбы и сопка-камень Шаман. То, что 50 параллель пересекает всю Канаду и в любом случае попадает в культовые места древних ирокезов или микмаков, я уже и не акцентирую.

И вот из этого следует, что венцом 50 параллели есть древняя Киевская Лавра, которая должна успокаивать энергетический мусор данной широты, часто врывающийся из внечеловеческого понимания.

В общем, Киевом сейчас правят демоны. Не важно, какая у них политическая окраска - то синие, то белые, то желтые, главное нарушен баланс сил. Как угодно называйте беспорядки: во имя справедливости или свободы, во имя конституции или мира, но это же беспорядки! И оправдания им нету. И не надейтесь, что, сменив Яныка на Яцыка, демоны успокоятся. Разбуженный на 50-й параллели деструктив безальтернативно питается ненавистью ко всему человеческому.

За прекрасными, светлыми, идеалистическими требованиями ко власти, прячется точно такая же власть, какая станет "люструваты" узурпировать и приводить в мир беззаконие.

Дурацкие воззвания "Остановитесь и полюбите один другого!" воспринимаются именно через слово "полюбить", которое уже имеет значение "изнасиловать". Поэтому в демоническом горниле огня должна уйти черная кровь героев современного спектакля.

Хочу отметить, что особенностью футбольных фанатов современности есть наличие среди них очень большой доли молодых женщин. И здесь я нахожу ответ на бесовские социальные взрывы на улицах Киева - неудовлетворенность желаний. И как выход - немедленно, просто незамедлительно нужно легализовать проституцию! Ибо подпольная проституция это та же коррупция, когда в обиходе натуральные, а не бумажные удовольствия...

Вина нынешней власти в их отношении к женщинам. А было бы женщине хорошо, она и сама кастрюлю на голову не одевала бы, и мужчине предложила бы снять головной убор.  А вместо этого, жлобы у руля принимают законы об урезании сплетен, без чего женщине чуть ли не смерть, об ограничении макияжа на лицах, что большинству женщин не соответствует, и как это понять "пятый лишний"? Что значит в современном мире для женщины иметь "симку", какую можно определить, это то же, что узнать истинный возраст женщины... Жлобы убивают женскую таинственность и интригу. Мы не Западная Европа и такие европейские порядки у нас не приживутся. 

PS:  Тем, кто не понимает то, о чем здесь говорится, подсказка.  Кому нужна будет Украина, когда архитектор оказался без руки, журналист без глаз, строитель с перебитым хребтом? Она будет нужна патриотам, которые станут приказчиками и будут петь гимны о воле, молиться о справедливости? Через несколько лет обожженные, побитые калеки будут выброшены на мусор, а вместо одного каменного идола будут другие идолы...  Кто ищет виновных  обрящит вину.


5.УЛЬТРАНОВЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К БАНДИТСКОЙ ВЛАСТИ 

Прежде, чем начну подавать очередную пургу информации для тебя, Женя, я обязан сделать заявление, потому как ситуация в моей стране довольно серьезная и здесь было бы подло зубоскалить не учитывая собственную человеческую совесть.

- Я искренне сочувствую всем пострадавшим людям в конфликте. Мне очень печально знать, что эта война за обладанием власти в Украине не имеет рубиконов в подставах и низости методов в достижении "побед". Эскалация свершилась и в бойне уходят самые лучшие люди (не хочу их называть глупцами), за их жизнью охотятся, уходит и много случайных людей, как обычно бывает в таких военных условиях. Но никакие светлые идеи не могут быть оправданы жизнью человеческих существ в мирное время. Абсолютно уверен, что никто из противоборствующих сторон не возьмет на себя вину за эти жизни, и будут футболить обвинения друг в друга, пока новые актуальности не припудрят их память, типа забудут. Это печально.

Но теперь к событиям, какие, словно козыри для проигравшего, посыпались после окончания карточной игры. Я как самый независимый и правдивый наблюдатель разложил эти козыри и увидел в них систему Таро... И главное, не ту какая предсказывает, а ту которая указывает свершившиеся факты на своем истинном месте, без искажения телестудиями заинтересованных в конфликте каналов вещания. И вот что я увидел.

На фоне ультрановых требований трехглавого антиберкута оппозиции и заявления Яценюка "пуля в лоб, так пуля в лоб", словно гниды под керосином, появились старые знакомые гласные ускорители перестроечных новых мышлений, любители полюбовных развалов империй во имя прогресса и совместной войны с инопланетянами - я о Михаиле Сергеевиче Горбачеве. Постарел, однако, внешне, но внутренний дух лобызания перед США не утратил по ныне, потому как предлагает решить украинский конфликт, посадив за круглый стол Путина и Обаму. Знает, старая лиса, где зарыта собака конфликта! 
Здесь наши революционеры думают, что майданы придумали они и ревностно отстаивают авторские права на такое явление майдаунизма. (Молодые еще, не знают истории) А все то началось еще в 1986 году, когда, тогда еще Генеральный секретарь КПСС, Миша меченный решил проверить постулат, писанный по всей стране "Народ и партия едины!" И вышел к толпе народу узнать то да се и не углядели "секьюрити" ослепленную новым мышлением женщину, которая прямо рассказала что она думает и о партии, и о Генеральном секретаре. С тех пор надолго явление Президентов народу на территории бывшего Союза пытаются содержать в консервированном состоянии. Исключением, конечно, есть Украина, где поболтать о власть держащих настолько не зазорно, а даже патриотично. Лозунг "Владу геть!" на равне с "Героям слава!" здесь говорят за место "Доброе утро!".  Каким героям слава, какую владу геть понять не возможно, точно как раньше невозможно было понять, какой народ был единым с партией...  Здесь каждый сам себе имеет героев и служит собственной власти. Стало быть, нужно подразумевать, что "владу геть", но не мою, а "героям слава" тобиш мне. 

Видео и фото журналисты у нас работают на износ. Рискуя жизнью, продвигаясь в гущу взрывов травмирующих гранат, охотятся за эксклюзивными картинками, дабы выставить их в Ютубе или еще где. Зачем разумному человеку освещать конфликт изнутри взрыва гранаты я не понимаю, но думаю, что таким геройством пиарятся и, конечно, ради искусства, которое требует жертв. 

Где-то месяц назад на конкурсе плакатов, посвященному событиям в Украине победителем был признан плакат - лицо американской актрисы с нарисованной кровью. Такое искусство вызвало юридическое недоумение в области воровства эксклюзива. Поэтому, теперь все желающие выдвинулись за собственным эксклюзивом, дабы авторское право на кровь уже никто не оспаривал. Страдают люди, но все ради искусства. Стремятся зафиксировать момент лица беркутовца, когда он, например, вытягивает из гранаты чеку, или прицеливается в помповое ружье, да с таким ракурсом, чтобы видны были зубы или слезы. Понятно, что слезу пока что никто из спецназовцев не показал. Они показали противоположную к слезе мимику лица и повыбивали многим любознательным глаза, выполняя, как выяснилось задачу обороны правительственного квартала. А тут я не уверен в задачах. Мне вспомнилось, как в древнем мире, зодчим, которые создавали искусство, правители выкалывали глаза, чтобы зодчие не могли повторить шедевры где-нибудь в другом месте. Поэтому, думаю, что задача беркута не охранять правительство, а именно ослепить охотников за эксклюзивом, дабы не повторились где-нибудь еще. Картинки то выходят шедевральные.

Говоря об искусстве, вспомнился скульптор Шадр и его знаменитая работа "Булыжник оружие пролетариата". К работам знаменитостей у нас относятся наплевательски, разгромили Ленина скульптора Меркулова. Его правнук Антон сказал мудро: "Пусть обломки служат будущим поколениям, напоминая о том, что их предки были глупыми, жестокими и необразованными обезьянами" Но это не оскорбляет вуйка с полоныны, который долбит брусчатку Киева, дабы бросить ее на головы ненавистного МВД. Сдолблены целые площадки дорог, которые в Украине считались качественными. И главное, возможно, после победы над властью, этот же вуйко будет требовать у новой власти европейских дорог,  и для этого будет устраивать новые майданы, чтобы снова выковырять брусчатку. Поэтому не будет удивительным то, что у скульптуры пролетария Шадра скоро отымут булыжник и заменят пролетарский атрибут на автомобильную шину.

Да, мир технологий изменился. Теперь ярким оружием пролетариата есть автомобильная шина. И я удивлен, сколько шин есть в центре Киева. Их палили-палили, палили-палили, столько дыму и огня наделали, даже магазины подпалили и не выпалили. Шины охраняют в переходах метро, как золотозапас страны, ими сооружают баррикады, но главное создают копоть борьбы и в ночное время на фоне пылающего черно-огненного кошмара суетятся черные фигурки чертей. Ну, ад земной может быть. Уж не рай то точно. 

Сейчас, в данный момент перемирье... Снежная тишина. И я возьму немного передышки. Надеюсь, что пока убивать друг друга не будут.   

6.ЮЛЕ ВОЛЮ 

Привет из обожженной, или обозленной, точки планеты! Женя, очень цинично говорить иронией и сарказмом о событиях, которые пленили Украину от Камчатки до Бреста, извиняюсь, чуть поменьше, от Дону до Сяну, но куда от правды убежать, ежели правда именно такая, какую излагаю я, потому как никто другой это делать не возьмется из-за собственных рабовладельческих идеологических убеждений. Да и возьмем пример: мы шутим про Петьку и Василя Иваныча, забывая сколько погибло людей в войне с деникинцами, и наша забывчивость помогает творить смехотворные чудеса. В Украине сейчас предвоенное состояние, что тоже весьма весело. К примеру, такой сюжет:
... В черном-черном городе, на черных-черных улицах, под черными-черными домами, на черном-черном джипе сидят трое черные-черные фигуры человеков. Один говорит трагично:
-Мне должность Премьер-министра предложили, ну как в таком виде доказать что я не донецкий гопник из шахты...
-Это фигня,- говорит другой, - мне  Шварценеггер предложил вместе с ним терминатора сыграть в кино "Резиновый исход".
-А я тильки крикнув "Героям слава!" мои поперлыся Африку захоплюваты... Мене з Лумумбою сплутали. 
Тут к ним подходит четвертый черный-черный мужик: - Ты посмотри, Коля прав, оппозиция на моем джипе всю резину спалила и негров приклеила, типа пусть негры на меня работают, а не цивилизованные европейцы!

А в реалити-шоу Украинской действительности сейчас фишка захватывать администрации по областям и заставлять губернаторов молиться на коленях перед толпой, потому как "голосом народу говорить Бог!" Вот до чего додумались - заменить глас Всевышнего... На глас демоса. Представить только трибуны Римского Колизея, где народ решает, дарить жизнь или нет, ради захватывающего кровавого зрелища. Или же народную массу перед Рейхом скандирующую "Хайль!". Или  волну народа перед Мавзолеем Ленина многомиллионным голосом уверяющую партию и правительство о неизбежности светлого будущего. Вот только кто подсказал голосу Бога, что именно нужно ему вещать? Все, что хотел сказать Бог, Он изложил в Библии и реформировать сказанное Им слово Божье могут только те, кто не научился читать буквы, а стало быть, безграмотные невежи, что, видимо, имеем на революционных площадках. 

Захват у нас происходит по стандартной схеме: захват-декрет. Для этого создаются, я бы не сказал параллельные, но пар и пиар в этом присутствует, Народные Рады (это что-то, если назвать проститутку Народной Дивой, и смысл не поменялся м название звучит). Ну, никуда украинцы от рады не уйдут, радымся мы уж несколько веков, не исключение и нынешнее время. Отличительные моменты захвата-декрета особенно получается у женщин. Женщина (наверно имеющая мандат керывныка) ново созданной Народной Рады, какой-то не вспомню области, зачитывает с листочка декрет: "Приказываем головам администраций понаписывать заявления об уходе с должности, и продолжать работать, исполняя обязанности на своих постах!" Во, как! Таких декретов еще мир не видывал. Следующим этапом декретности, наверное, будет наказ народа о земле, что-то вот так "Приказываем селянам отректись от земли и продолжать работать на благо новой Народной рады"... Это точно революция, о которой так долго мечтали носители рад.

Я вспоминаю пророческие слова одного старого молдаванина, который в 1992 году наблюдал войну в Приднестровье, он сказал: "в Украине спокойно, потому как Украина раз в двадцать больше Молдавии, вот пройдут двадцать лет и у вас война будет, рабы по другому мир устроить не могут".  Хотя у нас здесь рабами называют тех, кто работает и хочет растить своих детей в мире. А вот тех, кто хочет изменить державу новыми декретами - це ультравильны козачие сотни - Правый Сектор (ПС) и Спильна Справа (СС).  

А вот думаю, что если рабы способны шутить, то уж от одного они свободны - от тупости своих керывныкыв. Такая веселая история: Рядятся оппозиционеры кому какую должность в новой стране отхватить. Боксер хочет быть Президентом, бывший спикер метит в Премьеры, националист согласен Головою ВР. Но тут из толпы кто-то не смело спросил "а как же Юля?" - А Юле волю! хором отвечают оппозиционеры.

Так что живем мы здесь с горчинкой, но остро приправленной перцем! Я еще жив.

7.ПРОВОКАТОР УКРАИНЫ КАК ПРИЗРАК

Сейчас в Украине во всю идут переговоры. Да, Евгений, вот так, мы сейчас переговариваемся. Мы уже переговаривались-переговаривались, а в 18-м сколько переговаривались, а после 91-го сколько переговаривались! Да, мы, с гордостью это нужно сказать - переговариваемая страна. Да и пусть, но вот, пока мы переговариваемся, смута не покидает Украину: люди по прежнему исчезают, участились убийства милиционеров, а люди, которые майданили, начали вешаться на центральной елке и делать себе харакири в сердце. Конечно, пока поодиночно, еще не массово, но толи еще ждать от переговариваемой страны. Ах, как все красиво начиналось два месяца назад - с многотысячной мирной акции со звездно-синими флагами Евросоюза... 

Вопрос кто виноват, как обычно, никто уже эту тему не трогает, потому как виновата власть - так считает оппозиция. Нет? Виновата оппозиция - так считает власть. А что делал в это время народ? Вопрос, как говориться, интересный. Один народ поддерживал оппозицию, а другой народ надеялся на власть. И что же это у нас два народа? А как же по другому, если переговариваемся и ищем компромиссы... Хотя народы компромиссов не хотят. Народы хотят мира (или войны?), хотят чего-нибудь, но только не тягостной до одури резинки, которую растягивают политики, каждый в свою сторону. 

После таких мыслей меня могут причислить к сепаратистам. Вот, еще один нашелся, который разделяет Украину. Да ничего я не разделяю, потому, как ничего еще объединенным так и не было. Была злука (бумажка с подписью) да! Было присоединение территорий, да! А вот объединиться в один народ так и не получилось. И какими словами один другого сейчас называют, как ни оскорбляют друг друга люди, единой национальной идеи за двадцать лет так и не нашлось. 

Власть и народ. Эти понятия неразрывны друг от друга. Если есть народ, значит, обязательно есть власть, даже у самого последнего племени Умба-Юмба. А если существует власть, то она не существует без народа, без своего носителя. И невозможно быть власти без народа, как и народу без власти. И если народ выходит на улицу и кричит "Владу геть!", то это уже не тот народ, который избирал эту "владу". И если хоть кто-нибудь из народа говорит "це не мий Президент, бо я його не вибирав", тогда этот человек причисляет себя не к тому народу, который этого Президента избрал... 

Я вспоминаю красивую легенду о древнем царе Скифов, который захотел узнать, сколько у него подданных и объявил: кто считает себя скифом, пусть передаст мне свою стрелу. И к царю стали поступать стрелы. А на то время стрела для скифского воина была большой ценностью, от которой иногда зависела и жизнь, и достаток пищи. К тому же наконечник стрелы был изготовлен из бронзы, так как Криворожсталь, на то время, продавать индусам никто и не думал по одной простой причине - не было еще Криворожстали. Тогда Скифский царь из бронзовых наконечников стрел, которые передал ему его народ, велел отлить казан в диаметре 5 метров с толщиной стены 20 сантиметров. Согласно легенде, этот казан и по сей день где-то зарыт среди множества скифских курганов Скифии, которая сейчас именуется Украиной. 

А легенду я вспомнил к тому, что скифский народ не избирал своего царя, а причислял себя к нему, добровольно отдав стрелу. И если у нас сейчас кто-то не причисляет себя к Президенту, а согласно законодательства терпит его власть, тогда и будет в стране смута, попрание законодательства, и бунт. А то, что в стране олигархи, бандиты, коррупция - так это не причина «убивать» власть. В какой стране мира этого всего нет? В цивилизованных странах это глубоко завуалировано и законодательно отрегулировано, в странах попроще, с несовершенным законодательством, это видимо и нагло. Главное, во власти не ее имущество, а то, чтобы она для своего народа была избрана.  

У нас Премьер-министр написал заявление об отставке. Один народ сожалеет, ведь много хорошего сделано человеком, который дольше всех проработал Премьером и мог бы сделать большего. Другому народу даже отставки Премьера мало, нужно еще и Президента на кол посадить, потому, как бандиты попирают "гиднисть и украинську мову, зеки!" 

Какую свободу хочет народ, который не хочет власти? Свободы без власти тоже не бывает, власть есть гарантом всех свобод в государстве. А этот народ просто не хочет власти, потому, что у него своя власть, а не та, которая приписана законодательством, и он хочет освобождения от чужого. Любые причины будут поводом бунтарства, беспорядков и неповиновения, и никакой Евросоюз своими звездочками не сошьет то, что не было сшито без него. Как бы два народа не братались - они могут быть братьями, но не единым народом.

А я еще просматриваю в Украине не только два, то и три народа, а то и четыре. Один хороший армянин из Симферополя как-то обронил такую фразу: "Украина многонациональная страна, в ней даже живут украинцы..."

Сейчас начался процесс изменений в Конституцию Украины. Но на вскид прямо - ничего базового эти изменения не дадут. Политики выкрутят компромиссы, которые ослабят власть, и оба народа будут искать для себя защитников, каждый со своей стороны, называя друг друга "загарбныкамы", обвиняя друг друга в провокациях. Провокатор в Украине это уже стало такое мифическое существо, которое как бы есть и не видно его - призрак в центре Европы. 

Одно можно констатировать как факт. После всего, что произошло за два месяца, Украина не будет такой, какой была до этого. Станет ли она чище и гуманнее не известно, покажет время. Но от резиновых кийков и пожаров, да разгула народа на майданах она не отмоется никогда. Как говорится - целка сбита в 23 зимы Независимости. Нужно учиться жить по взрослому. Компромиссы это временные успокоительные таблетки, а живут на таблетках только больные люди. 

Как-то не смешно в этот раз получилось. Анекдотец подам: Разводится молодая пара в суде. Судья спрашивает у мужчины: "Как же так ты изменил жене, ведь только недавно поженились?" Молодой человек печально: "Да вот, провокатор, гад, на соседку позарился. Отрезать не отрежешь и чувствую, что не последняя провокация в жизни будет".

В ситуации, которая сложилась в Украине, проще всего самонаводящимся гражанам. Они тихонько будут ждать компромисного победителя и согласно результата прогнутся под результат. Сложно тем, кому совесть не позволяет отрезать своего провокатора.   

Знаю одно, что это не есть конец исторического письма из Украины. Впереди за смутой забудутся сожжененые автомобили, отрезанные ухи, начнуться побеги за кордоны, а власть денег, как ни странно, все глубже пустит корни в институты сознания украинцев. Во истину праведными желаниями вымощена дорога в ад.  

8. ВОИНЫ НАРНИИ НАСТУПАЮТ 

Уважаемый Евгений! Мои предыдущие семь информационных писем были прелюдией тех событий, которые наблюдаются сейчас в Украине. Хочется отметить, что все без исключения мировые СМИ, в том числе и Российские, и Украинские, стали наконец-то говорить истинную правду и мне как бы и работы нету повествовать со своей как бы колокольни. А правда такова - в Украине БАРДАК!!!  Ты то можешь представить и Русско-Японскую войну, и военные события Халхин-Гола и даже трудные 90-е, когда атомные лодки ТФ подключали осветить города Дальнего Востока... Так вот если собрать весь бардак, который был возможен при тех давних событиях, воедино, то это будет маленькая толика того бардака, который имеется сейчас в Киеве. Мы, украинцы, действительно впереди планеты всей, уж куда там браться всем мировым революциям вместе взятым, включая борьбу красных эфиопов против белых и махровых арапов (М.Булгаков "Багровый остров)...

Я всегда считал свою нацию способной на многое большее, чем просто свергнуть власть. Нам никогда не хочется сделать все так, как это делают нормальные люди в мире. И вот тут и вопрос, может в мире все ненормально, а вот у нас как раз и есть тот новый мировой порядок, который станет образцом для подражания? Не зря М.Булгаков акцентировал остроту внимания своих творений именно на украинской земле.  
 
Отправной точкой или же составной точкой, центром смуты, хаоса и партийного свободолюбия есть Майдан Незалежности. За эту точку всегда боролась оппозиция и та, которая была при власти, и та которая стала властью, как будто в этой точке концентрируется желания и возможности. И собственно в эту точку стягиваются помыслы всех жаждущих и страждущих. А сегодня туда пешком, вооружившись упрямством и негодованием, идут воины, чтобы убить и быть убитыми. 
 
А дело все в том, что Майдан Незалежности в Киеве расположен посередине на линии между памятниками Владимиру Великому, который узаконил религию для Руси, и памятником Владимиру Ленину, который эту религию отменил. Пока существовал баланс Владык Мира (Владимиров), то Незалежнисть как бы наблюдалась. Но вот произошел излом (кто-то же знал, что нужно поломать) и памятник Ленину рухнул. О каком балансе теперь может идти речь? Теперь такая Незалежнисть, что с голубой сцены, на которой большая надпись "За европейскую Украину" звучит молитва "Отче Наш" и воины Христа идут стрелять, как их сами и определяют - воинов "Анчихриста". Кто попадает в статус тех или других воинов не понятно никому, даже священнослужителям, ибо и они уже не знают какому Богу служат, хотя убежденно заверяют, что знают, потому как знают слова молитвы "Отче Наш". 
 
Я задумывался, если молодежь и воины не знакомы с мировым революционным движением и ничего не знают о Владыках Мира, тогда какими стратегиями они руководствуются при взятии государственных учреждений и убийством друг друга? А ответ пришел сам по себе, если вспомнить незначительный, казалось бы, факт завуалированный, может быть и специально, дабы не разглашать тайну врагам. Пару дней назад, в часы перемирья (в несколько секунд амнистии), после передачи здания Киеврады в руки законному хозяину, возник вопрос: кто ограбил Киевраду - унес восвояси системники ПК и наср... в стеклянные баночки без крышек? 
Это не мы! - ответила оппозиция, - мы не с...м, наверное, это власть! Это не мы! - ответили радикалы, хотя мы и ради-калы! И тут среди множества стягов различных самооборонных сотен, которые пользовали Киевраду - проскользнул незаметно один штандарт - "Воины Нарнии". Так вот вы, какие воины. И буквально через десяток часов, где-то в Тернопольской области были обнаружены системники ПК из Киеврады в руках воинов, наверное той сказочной Нарнии, которую так изящно смоделировали на киностудии Уолта Диснея, согласно сказок К. Льюиса. 
Так вот, Диснейленд уже в Украине! Сегодня эти воины возвращаются в Киев, потому как снова горит резина и еще много учреждений нужно захватить, для святого дела революции. Или уже, как сказал один воин Нарнии, для гражданской войны! И несут с собою воины оружие, бронь, веру в себя и, конечно же, баночки без крышек... А то, как же, куда ж испражняться - метро закрыто, в такси не содют... 
 
Американцы, как всегда, просчитались с Украиной, навязывая ей стратегии цветных революций кинофильмами "Патриот", "Храброе сердце", "Хроники Нарнии". Украина никогда в своей истории не была рабовладельческой страной, и узаконенного рабства в Украине не существовало, дабы иметь хотя бы понятие определять волю рабам. Воля здесь настолько непонятное явление, которое исторические рабовладельцы, как то британцы, испанцы, португальцы, американцы и др. никогда не поймут правильно. Призывая Украину в Евросоюз, они думают получить интеллектуальную силу для рабства? А баночку вам без крышки, не хотите ли? 
 
Воины Нарнии, вперед, в Европу! Но сначала, конечно, Киев - центр Европы, а уж потом и периферия.
 
Американцам само существование Евросоюза вызывает те слова, которые прикрывают звуком "пи", когда разговаривают даже по мобильному телефону друг с другом. Вот придумали сценарий подложить Европе ради-кальную Украину для процветания и благоухания рабовладельческих прав и свобод. А украинцы спасают мир трупами, трупы-то испражнятся, не будут, трупам баночки без крышек не нужны. Вот где воля воина Нарнии - не быть зависимым от испражнения, за то и борятся.
 
На завтра официальный траур по убиенным. Их назвали "Небесная сотня". Конечно, приклонем головы перед людьми, которые пали жертвами ненависти взошедшей из воспитанного буржуазией невежества. Кто будет в день траура выплясывать дьявольские фигуры - посмотрим. Завтра будет завтра. А сейчас - БАРДАК.
 
9.И ЗОЛОТО И СКОРБЬ 

 Здравствуй Евгений! Я снова берусь за перо, потому как заметил, что Российские телеканалы стали врать безбожно, а наши украинские, воодушевленные гибелью тирана, как бы Титаника современной коррупции, пробитого подводным айсбергом геополитики, немножко врут, дабы не портить победительское настроение. 
 
У нас сейчас дни скорби, плавно переходящие в дни радости победы. Или победа омраченная трагедией гибели людей. Уж как кому представляется. К несчастью, погибли люди, где должно быть в гражданской войне скорбеть за всеми павшими. Но у нас, еще не выветрился, как оказывается, советский красноармейский дух, поэтому есть герои революции, которых оплакивают с почестями, а есть страшно сказать кто, которых оплакивать не стоит, хотя среди них нет ни олигархов, ни казнокрадов. 
 
Право у нас потуралось при тиране и уж так мы привыкли к потуранию права, что потураем и будем потурать, даже если и нет тирана. Но законы принимать это уж точно с потуранием права умеем. За два дня переформатирована власть, как сейчас удобно говорить - произошла перезагрузка и даже выгрузка. Из-под стражи была выгружена наша Юля! Народ рыдал от радости. Вот тут не побоюсь сказать "народ", не майдаун, не радикалы, не патриоты, а именно народ! Народ любит Юлю, а Юля любит народ. Юле волю, а Она пообещала беспощадной справедливости для народа, как народ любит: наказать виновных, кто стрелял, и одарить страдальцев, в кого стреляли. Тут и первый казус - стреляли-то, с обеих сторон...  В общем, задача состоит в том, чтобы определить правильных и неправильных стрельцов. Но это, конечно, будет немножко позже, как и все в государстве должно разделиться на правильное и неправильное. Вот незадача, где же ты тиран делся, что такое наследство непонятное оставил...
 
Наследство тирана оказалось в Межигорье. Это конечно, не Чаушеску, у которого были золотые унитазы, унитазы у нашего тирана, может быть, из слоновой кости, но этим мир не удивишь. Удивило то, что питался Президент булками хлеба из натурального золота! А, стало быть, пил настоящую царскую водку! Представляешь, какой тогда смесью этот Дракон Самодержавия испражнялся. Как минимум коктейлем Молотова. Поэтому и охраняют Межигорье революционеры, как неприкосновенный запас для будущих революций.  
 
Да, все задумались о будущности страны. Продолжать революцию, у которой нет конца, или же сбросить памятники Ленину со всех пьедесталов страны? Так как продолжать революцию денег нет, проще сделать то, что в силах каждому возмущенному тиранизмом гражданину: потянуть веревки, накинутые на голову памятникам далекой, уже бесконечно далекой империи коммунизма. Так что у нас освобожденные пьедесталы ждут новых героев новой эпохи - эпохи процветания, так, наверное, назовут историки будущего период, когда все без исключения процветет, по-видимому, все теми ж красными цветами новой диктатуры, теперь уже не пролетарията, а налетарията новых неискушенных паразитов.
 
Сколько ж сейчас в новую эпоху пролезут крашенных паразитов!!! Ожидается революционная инквизиция, а мы то вот уже справились - смели Ленина, цветы вот приобрели исключительно для С. Бандеры, стол поминальный вот накрыли и "Слава Украине" знаем, а уж служить будем, господа, пардон, паны инквизиторы так, как никому до сель и не служили, с огоньком, что и петля с трезубом не понадобится! 
 
Это я уж траурного много накрутил. Анекдот для разрядки на тему скорби. Хоронят как-то стоматолога. (Нет, не сына Януковича, тот куда-то сдрыснул.) Хоронят обыкновенного стоматолога, для которого родственники изваяли исключительно из подручных средств герб на крышку гроба - громадный зуб, обрамленный лаврами, из натурального золота.  Гинеколог все это видит и рассуждает: "Какой же золотой герб изваяют мне, когда понесут крышку гроба?"
 
Вот на такой скорбной ноте замечу, что ничто не вечно, как говорится, всему есть конец, переходящий в чье-то начало. События в Украине тому подтверждение. Судьба такая у паразитов, которые, как сказал один мудрый паразит, не должны съедать тех, на ком паразитируют.

10. ИЩЕМ, ЛОВИМ ПРЕЗИДЕНТА 

Скажи, Евгений, что есть правда? А что есть ложь? Наверное, эти понятия зависят от места, на котором ты стоишь. И не потому, что тебя кто-то обрабатывает и вводит в заблуждение, а просто ты со своего места так видишь. Отодвинься в другое место и правда, и ложь могут поменяться местами... И только я, болтаясь, где попало, вижу все всесторонне и непредвзято.
Скажи-ка, Евгений, ведь не даром Москва, спаленная пожаром... французу отдана была? Вот ты теперь можешь спросить и у меня словами Михаила Юрьевича Лермонтова: "Скажи-ка, дядя, ведь не даром Киев окутался пожаром, и отдан был в Евросоюз? Там были сотни боевые, еще титушки удалые, чтоб не досталось все России, а все хапнУл Брюссель.

Ты у меня спросишь, и я отвечу - не даром! За это заплачено непочеловеческими ресурсами и стоит ли об этом говорить, ведь новая власть делит старые кресла, и показывает на обозрение достижения старой власти. И я тебе скажу откровенно - есть на что посмотреть! Где еще в Америке или Арабских Эмиратах есть такие дворцы и фиранки, заводи, вольеры и автопарки и многого бесценного другого? Старая власть показала, как нужно жить по-настоящему, с размахом, с полу тонными люстрами над головой, она показала мечту, о которой мечтает каждый нищий, поэтому толпы народу едут на смотрины величественного достояния, фотографируются на их фоне и желают друг другу по-одесски "чтоб ты так жил!" Конечно, кое-что тырят на сувениры, как же без этого...Вся мировая элита завидует Украине: как в стране, которая все время выглядит как побирушка, можно сконцентрировать такое богатство!
 
Не знаю, поставят ли бывшему Президенту Украины памятник, ведь не растранжирил же он бюджетные деньги где-нибудь в Англии или Турции, не пропил понапрасну, а вложил в недвижимость на украинской земле, а значит для украинского народа и последующих поколений.  А главное и продать царское величие некому, и поломать жалко - вся Украина трудилась над созданием архитектурных ансамблей... А сколько там трудилось прислуги, сколько от этого добра отошло всяким камердинерам, собаководам, лаборантам... Вот где таились невидимые рабочие места Центров Занятости Населения! Всех их кормил бывший Президент.

А почему бывший? Полномочий Президент Янукович с себя не снял. Исчез вот куда-то, это верно, но исчез как истинный патриот своей страны - растворился среди ее лесов и рек, горных вершин и морей. Журналисты как-то погнались его догнать, как говорится по пятам, даже в монастырские казематы пытались заглядывать, и обнаружили много следов Президента, а вот его самого и нету!
Казалось бы, есть СБУ, МВД, Таможня - все подняты на поимку призрака, ат, не уловим Президент. И тут двоякое есть разумение: или действительно Янукович призрак, который правил нашей страной, как исчадие ада, и поймать фантом пси-энергии человеческими усилиями не удастся, или же он неуловимый, потому что на фиг ни кому не нужен?  Более ценным сейчас есть его нажитое уже народное имущество, которое необходимо пересчитать, описать и... решить кто счастливчик будущего!!!
 
Много разных толкований о будущности. Я не могу сказать кто сейчас достойнее Бывшего. Одно могу пророчить - в компьютерном мире точно появится новая фишка - компьютерная игра "Поймай Президента Украины". В этой игре обязательно Янукович будет прятаться в разных коварных местах. Например, среди китайцев, с коими подписаны договора о сотрудничестве. С его ростом это не сложно выдать себя за Эверест. Или, скажем, в зоне Чернобыльской катастрофы - там тоже растения имеют не адекватные размеры, и Президент может притвориться, например, радиоактивным сеньором-помидором... Увлекательнейшая игра будет. И тогда, наконец-то, все радикалы и приверженцы суда Линча для Президента уйдут с майданов снова за свои компьютера. Снова займутся своим привычным делом "стратегиями" или "стрелялками", ведь там, в виртуальном, компьютерном мире, можно убивать безнаказанно - за это никто никого садить не будет, да и люди которые там умирают, в новом гейме живы и здоровы...

А какое поприще творчества появится для тех же СМИ, и рекламных агентств. Художественные и документальные фильмы о сверхчеловеческих возможностях Президента, который специально путал Бебеля с Бабелем, чтобы его не просчитали, как человека-индиго. А такие сюжеты, например: "Дух Януковича снова захватил Львовскую госадминистрацию через вырытый подземный ход из Харьковской госадминистрации" покажут всему миру тайны не познанной украинской земли для иностранных инвестиций. О рекламе медицинских препаратов молчу, потому как эти бренды, можно трактовать по-разному. Кому ж понравятся "Презервативы Янукович" или "Успокоительное Беркут".

В общем, у нас начались выборы нового Президента и поиск старого одновременно. Что случится первее, увидим. А я, как обычно, доведу докладностно и без утайки.


11. ТРИ ПРЕЗИДЕНТА В УКРАИНЕ 

Если честно, Женя, я устал... Наверное, эта типа революция бесконечна. Каждый миг подмигивает новыми оборотами ситуаций, и, я так думаю, как могут нормальные СМИ ориентироваться в таком потоке информации? Поэтому что-то упускают, что-то додумывают, и получается вывернутый обзор, кому как нравится.  Но они в этом не виноваты - они же просто СМИ. Другое дело я, думающий и наблюдающий на износ... И не смотря на усталость вынужден вещать для потомков, ибо телекартинки скоро забудутся, а мои записки, возможно, откопают лет так через 300 из-под слоя развалин нынешней эпохи, и наши пра-правнуки с благодарностью поймут истинные кадры нашего изменчивого мира, дабы на них учится.

Новость номер один - это сформирован новый технический (я бы назвал тракторный, но не хочу обижать железную машину) Кабинет Министров! Он пришел на смену "злодиям", счета коих заморожены в Европе. Думаю, что хороший куш Европа оторвала себе от достояния Украины, что этими "злодиями" прагматично вывозилось за пределы нашей неньки.

Главой Кабинета Министров выбран именно Он, тот, Яценюк, о котором я тебе рассказывал в прошлом - "пуля в лоб, так пуля в лоб". После всех трагических событий Он, конечно, без пули во лбу, ну и еще без чего-то там же, что собственно для нынешнего состояния экономики в стране не очень то важно. Он сам признался, что нынешнее правительство избрано для смерти... Во как! Наши чиновники отдают себя в жертву женщины с косой! Кстати, эта женщина с косой - Юля, уже поднялась на ноги от тюремной недуги и не мешкая займется своим выдвижением в кандидаты на пост Президента, на путь к с своей звездной мечте, которая ее в свое время и посадила на нары...(не совсем нары, конечно, но с обрезанием звездной мечты).

Удивительная моя страна Украина! У нас издревле почитается троица. У нас герб тризуб. Оппозиция (сейчас уже власть) была треглавой. И вот мы сейчас имеем уже трех Президентов!

Первый Президент потенциальный. Это все та же женщина с косой. Ибо кроме Юли, вероятнее всего, никому не преодолеть планку любви на выборах в конце цветущего мая. Даже боксер Кличко, который поклялся г-же Меркель быть Президентом Украины, теперь будет в нокауте...

Второй Президент - это нынешний Голова Рады, понятно, что Верховной, Турчинов, (сектант какой-то) нацепил на себя все полномочия, и Президента, и Маршала, и уполномоченого от всего народа, скорей всего, подписанта договора про ассоциацию с Евросоюзом. Да, Европа спешит подписываться с Украиной побыстрей. И я думаю, что эта спешка для того, чтобы опередить американцев. Да, и США тоже здесь! Конечно, в статусе экспертов-консультантов, приглашенных все тем же Маршалом, для оказания помощи Украине в проведении ею исключительно демократических реформ. А вдруг американцы первые подпишутся с Украиной, и этого Европа себе не простит, наверное, и послы обругают послов по телефону, наверное.

Третий... Ух, ты! Третий!!! Янукович. Искомый! Но не отреченный. Легитимно избранный народом Украины, но без всяческих уже полномочий, потому как утерял их, будучи призраком. Вот и говорят люди, нельзя связываться с Сатаной и просить от него большего - все потеряешь! А коли стал призраком - будь им! И не выскакивай в соседнем государстве (кстати, в твоей России, Женя) на телестудиях.

И после раскладки того, что у нас сейчас есть, можно описать то, что происходит в Крыму.

Крым древняя территория киммерийцев, скифов, сарматов, греков, татар, армян, турков, русских, и многих других в разных эпохах и временных петлях. То есть Крым - аномальная территория в смысле национализма, но большинство жителей на данном историческом промежутке люди, которые считают себя россиянами без российских паспортов.
Так уж сложилось, что Никита Сергеевич, аграриями когда-то любимый, Хрущев, ровно 60 лет назад 19 февраля, грубо скажу "подарил" Крымскую область Украине (по одной из версий, в честь 300-летия Переяславской Рады), забыв при этом, что еще ровно 70 лет назад народ коренных крымских татар был депортирован, не менее любимым теми же аграриями, Иосифом Виссарионовичем в Сибирь.  В общем, астрологический календарь в этом году нарисовал для Крымского полуострова даты, которые невероятно совместились с нынешней революционной ситуацией в Киеве...

Как говорят умные люди: ситуация не ух ты. Мне сложно эту ситуацию описывать, но уверен в одном - новая власть, впопыхах, забыла проконсультироваться с астрологами, или же просто проигнорировала достижения науки астрологии, как антиреволюционные и не совместимые с майдауно-ленинским течением материализма. И... запретила крымчанам иметь государственный региональный язык - русский. Это совпало размещением планет с шестидесятилетней датой "Подарка Н.С.Хрущева". И хотя крымские татары, которые еще с 80-х годов прошлого века возвращаются на исторические земли, пользуются татарским и для них ближе язык государства, в котором живут - украинский,  крымских татар по численности меньше, чем русскоязычного населения в Крыму. 
Население, воспитанное майданом Киева, взорвалось на интернациональном полуострове! Конечно, не без участия доброжелателей, коих сейчас и в Крыму, и в Киеве, и во Львове, и в Харькове - хоть пруд пруди! А в Крыму еще есть база Российского флота! В общем, никто не хочет друг другу уступать. И как находку для этой проблеммы - новая власть издает еще один прецедент - упраздняет силовую структуру государства "Беркут", отправляя на вольные хлеба тысячи профессиональных, тренированных воинов-милиционеров, назвав их убийцами...  Астрология к этому решению не имеет никакого отношения - это просто глупость, дать возможность искать место под солнцем бойцам, защитникам отечества.

Результат таков, что в Украине сейчас множество неудовлетворенных людей. Каждый что-нибудь да потерял. Кто-то потерял свои дворцы и доходы, кто-то работу, кто-то веру в то, что что-нибудь измениться к лучшему, кто-то потерял защиту, кто-то потерял своих родных в перестрелках, кто-то потерял здоровье. Очень многие потеряли друзей и друг друга. Но все сейчас обретают опыт ведения локальных конфликтов. А как хочется жить в единой, спокойной, прекрасной стране.

Господи, как я устал от всего этого... Но не мне решать мою усталость. Будем жить!

12. ИЛЛЮЗИЯ ДЫМА В ТУМАНЕ МИРАЖЕЙ ДЛЯ ДАЛЬНЕГО ВОСТОКА

Собираясь уведомлять тебя, Евгений, о фактическом местоположении того, чего не может быть, но есть потому, что факты вещь упрямая, скажу, что я словно искусный вязальщик распутываю узелки происшествий и выкладываю нити правды на чистые листы исторических ценностей, не в пример зависимых от манипуляций СМИ. Это должен знать каждый, кто имеет трезвый ум, чистую совесть и бесконечный азарт любопытности, словно горячее сердце. Это базарные бабы спорят о том, чья тюлька дешевле, разбивая о лбы авоськи с яйцами. Или же продажные СМИ уподобляются этим бабам, когда вещают за тюльку, какая может быть станет дешевле, но из-за роста доллара, дешевле не станет никогда...
 
Возьмем, например, пресловутый Крымский вопрос: что хочет Путин, имея этот полуостров? Он хочет его иметь, иметь с разных сторон. Что хочет... Кто хочет, некого и назвать, потому как в Украине, собственно, и некого назвать... Скажу так: что хочет тот, кто не хочет, чтобы Путин имел Крым? Этот "ОНО" тоже хочет иметь полуостров, как уже говорилось, с разных сторон. А что хочет народ Крыма? И народ Крыма хочет иметь полуостров и именно с разных сторон. Такой любовный треугольник к Крыму стабилен, как все треугольники мира. Но в жизни Бековой должен быть финал - кому достанется Крым?! Вот за такой финал и происходит бой в Крыму, все в дыму, ничего не пойму...  

И каждый, уважающий себя, информационный агент никогда не скажет "ничего не пойму", а скажет с пониманием и пристрастием "Миру - мир! Нет войне! Агрессор вон из Крыма! Украина не делима!" На что каждый, уважающий себя, диктатор ответит искренне "Я не агрессор! Я ассенизатор общества! Я несущий чистоту и избавляющий от болезни, типа санитар леса". И собственно, каждый, уважающий себя, народ скажет "Спасибо добродетели за мирное небо, безоблачное счастье, море любви и понимания к нуждам насущным"... 
В сложившейся ситуации в Украине вокруг Крыма собралось столько добродетелей, что невольно начинаешь понимать огромную мировую значимость этой земли. В Черное море стягиваются авианосцы основных держав планеты, вокруг полуострова происходят военные учения и мобилизации, рисуются стрелочками планы развития боевых сражений и их последствий, и конечно звучат ноты. А как же без нот, дипломатической музыки, предшествующей экономическому упадку всех территорий, кто эти ноты слышит.
 
Я вот думаю, что же такого ценного нашли в Крыму, если он на устах, и в стратегических планах всего мира? Неужели это бесценный, великий и могучий русский язык? Но этот язык, я знаю по себе, действительно сокровище, которое имеет каждый, уважающий себя, гражданин Украины, России, и многих других государств мира... Или все же не русский, а украинский язык? Или татарский? Или еврейский, армянский? Или может быть такой язык, которого еще никогда никто не слышал, а он все ж таки и есть в Крыму, и представляет собой планетарную бесценность? 

А вдруг Крым - это осколок утонувшей в Черном море Атлантиды, и все страны нынешнего мира рвутся в Крым обогатиться непознанными технологиями могучих атлантов, какие удерживали на своих могучих плечах целое небо? Вот было бы здорово заиметь такие технологии и подпереть небо собой!
А есть еще одна догадка: в скором времени, может быть, состоится встреча с инопланетянами, и они назначили саммит всех мировых государств в Крыму, как в свое время переговоры Рузвельта, Черчилля и Сталина, чтобы обозначить новые границы мира? И все государства спешат оторвать Крым от Украины, дабы стать хозяевами полуострова и первыми преподнести инопланетянам хлеб-соль... 

В таком освещении можно понять и майданные события в Киеве, которые, жертвуя Небесной Сотней, спешно и без церемоний убрали с политической арены упыря-вора Януковича, и заменили его... Опс... Снова прокол. Еще пока некого назвать. Во всяком случае, создали Временное Правительство, дабы прежний не позорил перед инопланетянами весь украинский народ своими знаниями о гиппергаллактических переходах в пространственных воронках Вселенной, согласно теории Большого Взрыва астронома Хойла... Стыдно было бы слышать, как бывший Президент мог бы ошибиться с фамилией астронома... 
 
Все, что я тебе пишу, Евгений, постороннему читателю кажется абсурдом. Но я же не виню читателя в том, что он посторонний. Пусть станет сторонником и углубится в исторические процессы действительности, чтобы увидеть истину излагаемого, а не иллюзорные мечтания, навеянные дымом невежества заинтересованных в отуманивании правды субъектов мировой политики. Мираж государственности в Украине это такая же реальность, как будущая встреча с инопланетянами. А виноват, конечно же, Путин, подлец. Вместо того чтобы казнить Януковича, выдворив его на историческую родину, приютил, понимаешь ли, обогрел, и еще расписку взял, что тот не против ввода российских войск на территорию своих особняков и дач, пока монахи не изрыли всю землю под ними в поисках православных святынь из ограбленных в Украине гробниц.
 
Я еще как-то понимаю далеко прошлого маньяка Фюрера, какой в мозгах поселил Шамбалу, и собирал коллекции святых останков. Но зачем Янукович, профессиональный завгар, занимался антропологией, наукой по всему ему противопоказанной, как корове седло, уразуметь не могу. Возможно, чем ничтожнее человек, тем больше его тяга к сатанизму. Тайна, наверное, тоже прячется, в Крыму, ибо исчез с украинской территории бывший наш Президент именно там. 
 
В общем, все тайны мира сейчас сосредоточены в Крыму. Киев утратил эмоционально-политический интерес, в нем не утихают разбои, но возрастают случаи патриотического хамелеонства, жизнь, стало быть, нормализуется. А вот Крым ожидает разгадки.
 
13. ИГРЫ БОГОВ И ПУТИНА 

Вот как-то весело сегодня - мудрая женщина эта Клара Цеткин, благодаря которой появилось 8-е марта... Болгары и румыны в эти дни празднуют Мэрцишор, хотя, как все нормальные люди должны его праздновать в второй половине марта в пределах чисел 21-22 марта. Ведь именно тогда все народы мира встречают весну! Но болгар и румын понять можно - они непроизвольно перетянули этот праздник вместе с календарем на 1 марта, хотя 1 марта, все-таки должно начинаться вместе с весенним солнцестоянием. А вот 8-е марта никак не привязано к солнцу... Оно привязано к женщине! Поэтому, чтобы не говорили завистники, этот день веселый, как для женщин, так и для мужчин, потому как празднует саму суть женщины, какую так до сих пор считают не понятой и не изученной.

Вот в такой веселый день решил поделиться с тобой, Евгений, следующими новостями с Украины, ведь накапливаются они безумно в большом количестве, что гной в Авгиевых конюшнях, и я, почти что Геракл правды или Геркулес истины, должен наводить порядок среди плевел, отбирая зерна.
Не верь глазам своим, что здесь идет война между Россией и Украиной. Здесь идет война мирового капитала, который представляют олигархи Европы и США, против локального капитала, который представляет г-н Путин. А все благодаря людям, какие игнорируют заповеди Божьи - не сотвори себе кумира, и сотворяют его: кумира власти и денег.

Когда на наши земли пришла вера в Христа Спасителя, она разрушила знания предков о структуре святости, и стала объединять собой чувства Православия согласно путешествий еврейского народа, в казалось бы единую общность - интернационалистическую тюрьму народов, где в голове должен быть помазанник Божий - царь. Ну, это почти что Бог, только на земли и без небеси.
И тут же на роль царей стали претендовать, вообще-то даже те, кому не лень (вот от этого и есть имя - Ленин). А если не удавалось быть царем Всия, откусывали себе от целого хотя бы огрызки царствования и появлялись различные земли и территории с немножко измененными требованиями единой веры. Мощность каждого царства зависила от количества овец Божьих и собственно от качественности царя, могет ли он давать овцам своим хлеб да воду, да прогресс удовольствий в замен на золотые унитазы. Ежели годен - знамо царь! А ежели нет - на кол самозванца!

Вот и стоит задача у царей избранных все время доказывать овцам Божьим, свою первозданную помазанность и приверженность ценностям веры, правды и справедливости, и возможность накормить 5-ю хлебами миллионы голов.
И ты же понимаешь, что легче всего это сделать, не построив лучшее, чем имеем, а поломать то, что имеем с верой капитальной перестройки в грядущем (я где-то это уже слышал).
Ну, понятно, в прошлом царям было сложнее, нужно было сотворить бунт, уговорить попа Гапона, возглавить войско, захватить телеграф, и даже крикнуть: "Кто тут Временное? Слазь! Кончилось твое время!"

Сейчас в современном мире проще - кто захватит мешок с деньгами, тот сможет и сотворять бунты, и свергать "Временное".
Наши украинские цари, они могут тут называться и гетманами, согласно немножко измененной вере, и даже президентами, в угоду современной моде, чтоб доказать свое право на царство, всегда грызлись в поисках денежного мешка. А он, благодаря опять же таки прогрессу, находится в МВФ. А там помазанником Божьим есть, увы не украинец, и не русский, и даже не голландец. Там тоже все четко прописано глазком над пирамидой - бери не стесняйся, отдавай с процентиком не забывайся! О, это даже уже и не по-божески, а там и веры то Православной нету... Да и царь то там не царь, а ростовщик обыкновенный, какой-то мироед капитальный!

В общем, ради идола денежного, продали землю цари наши Украинские и проклял их народ, тобиш овцы Божьи. А чтоб проклятие посильней было отправили Небесную Сотню к апостолу Петру или Павлу ходоками - дескать, запретить вход в Рай Небесный всем тиранам и убийцам поголовно! Пусть пока на земле поруководят немного, а после смерти не-е-е - навеки Рая им не видать!
Ваш Путин - царь Всия Москвы и Сибири вместе с Камчаткой, самодержец Петербуржский и Соченский, увидал нечто интересное творится на Украине: продают царство на запчасти гетьманцы, а ему российскому монарху демократическому и не предлагают ниче, как бы и не царь вовсе!  Вот и крутил вентиль газовый, пока Янукович у руля крутился, куда ветер дунет, а как Янукович зароптал, что и его овцы прокляли на веки вечные, в бега послали. Тут то Путин и показал свою силу царскую, дабы расстроить всю игру Богов самозваных и даже Америке показать кузькину мать! Те уже эсминец вызвали в Черное море на ученье.

Вот так у нас сейчас война идет. Война за души овечьи - убедить стадо кого на кол садити... Ить каждому сейчас хочется видеть, как цари жо..ы свои будут насаживать на кол. А журналистам - смолы в глотки по древнему обычаю, чай хуть смолы Россия поможет? Аль нет смолы у России? Что ж это получается: и смолу из Европы тянуть...

И шо самое чудное, что поверили овцы Божьи, что не овцы они воопче, а майданы! А где, собственно в этом разница? В вере разница? Веруют коллективно, псалмы читают, молятся единодушно... А волки позорные, лесные, кои под шумок, тоже овечьи шкуры натянули - пируют во всю, наслаждаются, режут с боков, кто по неосторожности на клык попадет первый. И наказанности им нету.

И Путин ваш тоже пытается овечкой прикинуться! Вот ему не получится, раскусили его здесь изначально, нешто Януковича пожалел за красивые глазки? Крымом обогатиться вздумал! Шиш Путину, только Крым! А где половина Украины? Вообще то, как Европа скажет, наша купленная, на Быку спасенная от потопа, в НАТО уступленная...  С Европой шутить не стоит, сразу в Шарите превратиться! И будет Путин там спину свою лечить, по очереди, после императрицы своей любимой Юлии. Всем по делом станет!
Да, но вернемся к 8-му марта. Только тихонько скажу, на ушко. Сегодня ночью, прошел слушок: новая типа "власть" погрузила на самолет весь оставшийся золотой запас Украины на самолет и... вжик! Я так думаю, что это подарок на 8-е марта Европе, но источник предполагает США. Но причем здесь США? если Клара Цеткин из Европы... Поди, разбери эти праздники.  

14. "ЗЕЛЕНЫЕ ЧЕЛОВЕЧКИ" ИЗ КРЫМА 

Сегодня я, для тебя Евгений, расскажу о Зеленых Человечках, которыми наполнен Крым. Оригинально, так это то, что этих Зеленых Человечков видят видеокамеры Украинских СМИ, а вот Российские видеокамеры их, вообще не видят. Я задаюсь вопросом чисто физической стороны: какие же светофильтры можно поставить на объективы видеокамер, чтобы в одном случае проявились Зеленые Человечки, а в другом они были невидимыми. Вот это и есть, наверное,  новые нанотехнологические разработки нашего мира, которые сводят к абстракциям существующий практический диапазон волновой теории света. Одного не пойму, какие технологии интеллектуальнее выше - те, которые проявляют Человечков, или же те, которые их нивелируют? Ответ на этот вопрос, опять же, наверное, мы найдем, возможно, в экспериментальных опытах могущественного адронного коллайдера, который построен на территории Европейских стран, где будут сталкивать друг с другом частицы для вселенского взрыва. Типа, как сталкивают Украину с Россией, поглядеть - бабахнет, аль нет. 
 
Так как я, Евгений, нахожусь на территории вещания Украинских СМИ, то, разумеется, наблюдаю Зеленых Человечков на экране телевизора, которые копошатся в Крыму, яко зеленые пчелы, собирая, якобы нектар. И это потому, наверное, из-за того, что украинские военные подразделения в Крыму похожи на цветы в горшках на балконе Черного моря. Воины этих подразделений выстраиваются во всевозможные акробатические фигуры типа сердечек или аббревиатур на английском языке, доказывая свое миролюбие и единение с англоязычным небосводом. И правда, что увидеть эти фигуры можно с высоты птичьего полета, а вот так в притык, лоб в лоб - никак, словно это геоглифы долины Наски...
 
Кстати, о птичках. Еще где-то в конце января, Папа Римский, молясь о судьбе украинских народов, в конце проповеди, решил пустить голубя, и пустил аж две голубки, как бы олицетворяя двуязычие Украины. В этом момент на птичек напали символически, как говорится - очень голодные чайка и ворон. В конце процедуры птички вырвались и разлетелись в разные стороны, но, сколько отзывов появилось на этот случай! В особенности разбирались в том, кто такие эти чайка и ворон. Ну, понятно, без слов, кто таков есть ворон для украинских пользователей - Путин! А вот кто такой чайка, до сель неизвестно. Если это Обама, дык цвет его как бы ближе к ворону, а не к чайке. Последние события в Крыму расставили перья пернатых - чайка это тот же Путин, но со стороны моря!  
Я вообще то могу представить Путина вороном, эдак засевшим в Ласточкином Гнезде лет на триста. Но вот чайкой его как-то трудно представить. Наверное, это г-жа баронесса Кэтрин Эштон, британка, представительница древней морской державы... Да уж, догадки, догадки, догадки... А вот Зеленые Человечки реальность.
 
У нас с этими Зелеными своя история. Все умудренные опытом политики, даже те, кто ныне властвуют в стране, не поверишь, мазались зеленкой! Не по своей воле конечно, как бы ритуал посвящения в зеленые рыцари по-украински. Даже как-то традиционно стало: кто хочет войти во власть без зеленки никак! Зеленые рыцари страны сейчас у руля украинской власти. Может именно поэтому украинские СМИ пользуются специальными светофильтрами на объективах видеокамер - и все человечки в Крыму, стало быть, зеленые. 
Бывшие украинские власти больше с яйцами дело имели. Орден рыцарский такой был, яичный, где главный рыцарь, какой вроде бы и сейчас Президент, но и не Президент вовсе, но удивляет то, что Российские СМИ и тогда ничего не видели сквозь свои светофильтры... В общем, думаю, что наноразработки россиян выше украинских, так как они вообще стирают гамму излучения световых волн физического видимого мира.
 
Разбираясь в структурах цветоведенья, задаюсь вопросом, откуда такая тяга к зеленому цвету в Украине? Так ведь все исходит от украинского флага - желтый (яичный) и голубой, смешиваясь... Дальше и не стоит говорить, что будет. Но тут возникает вопрос: флаг Евросоюза тоже, однако, имеет желто-голубую фактуру, что же тогда получается, Зеленые Человечки появятся и у них? 
 
На этот вопрос далекоглядящие американцы увеличивают присутствие авиации в Польше, наверное, чтобы поставить заслон распространению зеленки, какая сейчас доминирует в Украине. Но так как считаю, что нанотехнологические разработки американцев, возможно, выше российских, то их видеокамеры будут оснащены, наверное, совсем гиперизменнеными светофильтрами. Каким тогда цветом озарится медийный мир? Инфра Красным? Ультра Черным? 
Будем живы, увидим. Я ведь светофильтров не имею и все видимое излагаю точно как есть, без доли извращения, согласно физической природе цветотворения.    
 
15. КОГДА ГОВОРЯТ ПУШКИ 

Когда говорят пушки - Музы молчат. Но моя Муза, сквозь грохот информационных бомб, сквозь свист медийных снарядов, пробивается правдой к тебе, Евгений, не смотря на то, что по воле рока мы как бы в тылах враждующих олигархических ветвей мира. Сегодня в Киев прибыло больше десятка специалистов из США - профессионалов ведения информационных войн, типа ответ Москве на "кибергвардию", запустившую вирус "укус змеи".
 
Мы то знаем, как слаб и уязвим человек, который невежественный, не имеющий достаточно знаний, образование какого низкой пробы, а таких людей в наших странах большинство, потому как олигархические руководители воспитывали массу рабов для себя, не думая о интеллектуальном уровне своих стран. Такие люди, построенные не на фундаменте науки и опытности, находят стержень бытности во всевозможных верованиях, можно к Богу, можно к Родине, можно к Партии, можно к правильной Идее, в общем, ко всему непонятному и недосягаемому. А веру можно пошатнуть, можно подменить, и даже, как говориться,  уничтожить. А что такое невежественный человек, да еще без веры? Овощ! Типа нашего Президента в изгнании, кой время от времени является, как Христос народу, но не как Христос, а как жалкий ростовчанин из Ростова... Вот на такие "салаты из овощей" и рассчитаны информационные войны.
 
Так вот, моя Муза, тиха и необъятна, как украинская ночь, замечает летящий снаряд информационного дерьма и пригибается. Снаряд летит дальше куда-то, ищет своего лоха. Но я не Александр Матросов, чтобы закрывать грудью летящее из телевизоров дерьмо. Опасно, конечно, получить осколочное ранение от взрыва информационной грязи, подорваться на мине, искусстно замаскированной под личность любимого певца или актера, который к войне как бы и не имеет отношение, но патриотически ее поддерживает. Опасно, как и все в нашей жизни. Даже борщ не в меру опасен. 
 
Первое правило - получать информационную радиацию нужно умерено, не перегружая голову заявлениями идиотов, особенно, какие кричат "немедленно, репост!" Что это там такое случилось - сердце у кого-то останавливается? Для этого есть медицинская служба и по телевизору или Интернету пострадавшему валериану никак не передать. Вот сегодня один из наших пацанов во власти заявляет: "Все, конец, Украина окружена Российскими войсками и с севера, и с востока, и, конечно, с юга (куда же без Крыма, если там правит бал Путин). Чичас полетят самолеты - салют, мальчишам, зарычат танки - салют Кибальчишам! Поэтому Украина уже сейчас готова дать ответ агрессору и для этого есть план "Б", который оглашать нельзя, так как это военная тайна."  Ишь ты, думаю я, а на кой мне знать план "Б", если я и плана "А" в глаза не видел... А кто-то же из лохов думает, согласно вере своей: ежели у власти имеется еще и план "Б", то значит, где-то существует и план "А", "А на ниточке", "А на волосинке", плодотворно работают, ребята! А если посмотреть на планировку несколько по другому, например, если план "Б" военная тайна, то тогда план "А" такое дерьмо, которое и оглашать не стоит...
 
Про интернетжабы я вообще промолчу типа: "Российский флот по Днепру идет на Киев". Понимаю, что за всем этим, кто-то хочет скрыть действительно скверные дела, или просто свою некомпетентность. Чувствую, что снова назревает взрыв майдаунизма и город Майдаун не зря не убирает баррикады, да и резиновых покрышек в Киеве неисчислимо осталось...
 
Фишка сегодняшнего момента это обвинения в сепаратизме. Уже появились остросюжетные анекдоты:
-Алло, это СБУ? Ах, это прокуратура, но все равно, вам звонит патриотка Украины, примите немедленно меры у меня зять - сепаратист! Он вместе с женой, детьми и квартирой требует отделения от меня и чемодана.
 
А сколько сейчас появилось предсказателей! Что стоит одна покойная Ванга, которая вещает из далеких 70-х годов про современную Украину, которая после трудного периода упадка возвысится над всем миром светлым венцом дружбы народов. Но то же самое можно прочитать и про Россию от той же Ванги, с небольшой разницей, что дружба народов включит в себя Китай и Индию... Ностардамус, тот, какой Мишель, не имеет спокойствия, наверное, там, в вечности, из-за своих катренов вписанных в центурии. Сколько расшифровщиков этих замысловатых откровений хотят заручиться поддержкой друга Мишеля именно в пользу своей страны и опять же таки Китая! 
Думаю, что Китай так же включится в информационную войну, развернувшуюся между двумя братскими христианскими народами, тем более, что с бывшей властью Украины и Китаем подписаны кое-какие обоюдно интересные соглашения в прошлом году. И тогда из экранов телевизоров на нас польется многомиллионная армия китайских обозревателей: "Косисука Сено и Косисукасам сипрашивают, гидезе подевался товариси Ленин?" 
 
Не так давно устанавливал в школу китайский компьютер, не знаю чей это подарок, но удивило то, что на его ОС нельзя поставить MS программы. Нужно ставить или эксклюзивные китайские, или лупить ОС в пользу винды. Експиха включилась, но тормоз с металлом. Я к тому, что "укус змеи" китайцам не грозит. "Укус змеи", наверняка, такой компьютер просто не увидит... "Цего ицо меня укусица? Мы мира хоцица, много-много мира, зацем зе куситица?"


16. ПРОСНУЛИСЬ В НОВОМ МИРЕ 

Я не верил друзьям, которые после 21 ноября, подняв флаги ЕС, мне обещали, что проснемся в другой стране. Сейчас, 17 марта, и я, скептически 4 месяца относясь к изменениям, действительно, наконец,  поверил, и проснулся в иной стране, и даже в ином мире. Собственно и ты так же, Евгений, не обделен такого удивления и, можно сказать, счастья. Моя страна Украина, как бы обрезала себе Крым, а твоя - Россия,  Крым как бы пришила себе. Я могу теперь с уверенностью заметить, что наши сраны ТРАНСВЕСТИТЫ! В демократическом мире это как-то и не позорно, быть тем, кем тебе хочется быть, но демократический ли мир позволил такие операции на организмах стран? Или это все то же тлетворное влияние Европы: превратить наши страны в геев или там с нетрадиционными взглядами, на манер собственных европейских стран? 
 
За всеми событиями, какими переполнен эфир и в Украине и в России, сложно уследить логику развития. СМИ наших государств выполняют социальный заказ показывать то, чего хочется видеть руководителям. Понятное дело, хозяева информационных ресурсов, дабы ублажать власть держащих, покупают журналистов, эфиры, и правды настоящей никак не увидать. Другое дело я - никого не хочу ублажать, а вещаю тебе истину, видимую мной из той страны, какую кастрировали...пардон, аннексировали.
 
Украинцы по сути эгоцентристы. Двадцать лет доказывали один другому, что пуп земли именно здесь, а не где-нибудь в Египте, Ливии или Сирии. И при этом, опираясь на неосознанный оккультизм, вызывали духов прошлого - того же Бандеру, Ленина, и многих других покойников, коим надлежит быть в своем времени и не тревожиться в настоящем. Ради собственной любви к ненависти, разбудили упокоенный мир истории, что противоречит православию и умиротворению. 
 
Меня озадачило, что в информационном пространстве, последнее время, люди, увлеченные революцией на местах, не замечают то, что происходит на всей планете в целом... И даже то, что для Украины заготовили экономический прорыв, план так называемого Маршала, еще одного покойника, который к Украине имел отношение, как поминальный венок к свадьбе. И как обычно, все прорывы заканчиваются разрывом или отрывом, тобиш, возможно еще одной операцией ампутации тела страны. Я даже не удивлюсь, что Украина станет почетным ДОНОРОМ для всего мира, а не по четным будет оленей пасти...
 
Предполагая тело Украины, как больной организм, я вот думаю, какие органы еще может она наделить мировому сообществу. Сердце страны - Киев, с предынфарктным состоянием от резиновой гари, наверное, никому не подойдет. А вот конечности кое-кому пригодились бы, тем более руки тянутся уже давно в разные стороны, ноги на скальпель уже наступили, только чик, и болевой шок утраты даже в голову не ударит, потому как в Украине головы то и вовсе нет!!! Жестокие мысли. Но для современных медицинских технологий, какие спокойно торгуют органами, убивая один организм для продления избранного, ничего жестокого и антигуманного не существует. Природа людей такова, оказывать помощь живущим. А Украина как бы и не жилец вовсе... Крым по живому отрезан, или откушен, или оторван... Побыстрее бы пришить к России, пока не омертвел.
 
Да ну их, эти траурные мысли! Я вот тут надумал поддержать организацию какой-нибудь аграрной территории - земства земли и солнца, страну волшебных эльфов и бабочек, Маленькую страну, пусть мне покажут и расскажут, где она, ГДЕ ОНА? Неужели Прибалтика? Или Грузия? 
 
Сейчас у нас объявлена частичная мобилизация для обороны. Это как в роде частичная ложка к обеду. Что ж теперь нам остается, если частичная страна может объявлять только частичную мобилизацию для поддержки частичной армии и частичного флота с полномасштабным частичным финансированием со стороны стран участниц натовского договора. Вот США, частично входя в НАТО, сами разрываются на части, опять же частично, ибо им важны приоритеты не только в Европе, но и на Филиппинах, и в Латинской Америке, и на Ближнем Востоке - разорвись на все приоритеты, попробуй, полномасштабно! Масштабов на всех не хватает. А так, коли Украина уже частичная, то и помощь возможна частичная. Всех устраивает такой расклад - частичная оборона от России. 
 
А мы, наблюдая волеизъявление Крыма, ждем санкций для Путлера, как его здесь называют, от милых друзей из ЕС, дабы другим Путлерам не повадно было. Сами санкции придумать не можем, ибо единственное, чем можем припугнуть, так это только взорвать собственную газотранспортную систему в наказание за перекачку по ней газа в Европу немытыми лапами захватчиков! И увидит, например, Батька белорусский, что ему может грозить, когда, например, на Чернобыльскую зону позарится, и устроит там референдум незаконный, и ужаснется санкциям, и скажет, нет, никогда, и детям своим закажет не шутить с Украиной ценностями Европы. А нам то терять нечего - газотранспортная система в залог за кредит МВФ уходит какой-то американской компании. Не знают американцы, с кем связались. Мы, славяне, можем только друг другу яйца рвать, ну а ежели кто в конфликт наш вмешается - быть ему голым и нищим, оборванным, как и мы сами. 
 
В общем, изменился мир в один день, как в четыре месяца. А все что СМИ предлагают, не верь, все ложь, замануха. Втягиваем в конфликт все мировые страны специально, дабы не отвертелись на суде праведном, что стояли в стороне от мировых событий, затмивших собою все информационные передовицы.
 
Вот и я не верю. С верой хорошо в постели мягкой. А когда уж жареным пахнет, тут лучше, конечно, надежду иметь. А любовь то мы уже все отымели, если уж священник ГКЦ бронежилеты мирским людям подает.    

17. БУЛЬКА В ПАСТИ РЫБЫ 

Какой аншлаг заявлений по поводу увеличения Российской территории! Такая фраза "признать нельзя не признать" в полярных СМИ актуальна вместе с запятой, какую каждое информационное агентство ставит на свое усмотрение. Я же, Евгений, опираюсь на фактическое местоположение, согласно картографии, и что же я наблюдаю: Украина оставила свои рисованные карты без изменения, Россия срочно их перерисовывает, а некоторые хитрые услужники, типа Яндекса, определились однозначно - и вашим, и нашим. Хочет Украина считать Крым своим - пожалуйста! А хочет Россия - тоже не во вред пользователям виртуального мира. Но ведь компьютерные программы не люди, вот об этом в нашем мире стали забывать носители информационных технологий. 

Глядя на карту России, я пригляделся к фигуре, какая получается в границах контура. Вот Италия похожа на сапог, Финляндия на зайчика, а Россия, теперь уже с Крымом, на огромнейшую планетарную рыбу, которая ухватила, похожую на бульку Украину, своим ртом... Ну, это если считать, что голова рыбы в Европейской части. А вот если голова рыбы как раз там, где находишься ты, Женя, на Дальнем Востоке, а там, где сейчас я нахожусь, хвост, тогда даже страшно представить куда попала Украина в виде бульки, или ляпсуса... Отсюда и действия самой России истекают: ежели рот в Европе, тогда, конечно, рыба хочет проглотить Украину, а если это не рот, тогда получается, что Украину хотят... Как это не культурно, после стольких столетий совместной истории, переплетенной генетическими ветвями однокоренного произрастания.

Событий у нас, завсегда, не меряно. Главное подписана "Угода" политическая, конечно, с Евросоюзом про ассоциацию. Документ, потрясающий воображение - есть начало, есть конец, а что было в середине не важно, потому как то, что в середине, из угоды в аккурат вырезано. Это что-то типа книги с прологом и эпилогом, но без содержания внутри. И главное подписал с украинской стороны тот, кому пуля в лоб, так пуля в лоб, Яценюк, собственно, из его же слов, глава правительства смертников, или смертельного правительства, уж разницы нету. От того, наверное, мы готовимся к смерти, как говорится, пошагово, шаг за шагом, маршируем вместе со своей частично мобилизованной армией.  

Слушая г-на Путина, мне в памяти осталась одна его поразительная доктрина "Борьба с коррупцией эффективна, если она проводится на начальной стадии". Вот где ключ наших бед - коррупция! А начальная стадия, это помыслы коррупционеров на противоправные действия с имуществом государства. Сложим воедино то, что майдан, народ Украины, да и сами олигархи, которые сейчас у руля в некоторых областях Украины, сетовали на полномасштабную коррумпированность в стране, уж житья от коррупции не было и некому было с ней бороться, а так же желание г-на Путина бороться даже с помыслами о взятках, и у нас получится, что г-н Путин применил превентивные меры на территории Украины в войне с коррупцией, а значит он мессия для нашего общества! Россия присоединила себе Крым, чтобы в нашем обществе уменьшилась территория для взяточничества на берегах черноморского побережья, где взятки уж очень крупных размеров, и главное, уничтожены помыслы брать взятки у всех военнослужащих украинской армии и флота от адмирала до рядового прапорщика, потому как они переходят в состав российской армии, тем самым, очищая Украину от коррупционных явлений. Вот как могут украинские матросы единственной подводной лодки Украины "Запорожье" брать взятку от американцев сухим пайком, если эта подлодка уже российская? Никак! 

Сейчас на Украине частично мобилизованное население, готовясь к войне, как говорится, готовь сани летом, проверяет свою мощь и поэтому горят танки и БТР-ы от прогнившей проводки, падают самолеты, взрываются пушки. И это еще никто боевых действий не проводит, а просто тренируемся. И еще не вступала в тренировочные стрельбы наша доблестная ПВО, ибо помним 90-е, когда целями тренировок были гражданские дома.  
Взяточничество непобедимо даже у условиях частичной мобилизации. Те сухпайки, Которые обещают нам американцы, мобилизанты и видом, наверное, не увидят. Некоторым  отрядам предлагают мешок отрубей и десяток литров подсолнечного масла для обеспечения патриотического оборонного настроения. Нечто наши воины свиньи? Нет не свиньи, но в условиях оккупации (а здесь в оккупации многие не сомневаются) зачем украинским мобилизантам сало, если можно предлагать его начальную стадию - отруби. И как-то за державу обидно, когда на обеспечение армии  организована акция: собрать деньги из простого народа... А много миллиардные олигархи защищаться и не думают, наверное, им защита от агрессоров не нужна, даже если она и частичная.  

А если бы была полная мобилизация, что тогда? Американские сухпайки попадут по назначению - солдатам? Да, много сомнений на этот счет. Но нет сомнений, что мы на верном освободительном пути как раз в юбилейный год освобождения Украины Красной Армией от фашизма. Ровно 70 лет назад русские армии освобождали Украину от немцев, а сегодня просим немцев освобождать всю ту же Украину... А была ли вообще Украина? - глубокомысленный вопрос не для меня. Я больше фигурирую фактами, а не домыслами. Если есть флаг Украины на корабле - значит, Украина существует, если на этом же корабле поднимается флаг России – значит, Украины больше нет. 

Что же есть? Булька на карте, которую вот-вот проглотит Россия? Есть еще неистовые патриоты, которые затеяли революцию, а теперь ищут врагов и "зрадныков" вокруг себя, в своем бессилье фанатично цепляясь за мщение поработителям, и не только тем, кто сейчас в Крыму, а всем тем, кто еще лет 200 назад, при царе Горохе заселил пустынные степи Причерноморья, без разрешения на то современной Рады Безопасности и Обороны...  И хотя все сейчас говорят про "Единую страну", государственность этой страны пустили под откос - рисуют Т.Г.Шевченка с автоматом Калашникова. Я не удивлюсь, если увижу фигуру А.С.Пушкина на БТР-е, который рулит на мирное население с коктейлями Молотова. 

В общем, психоз умирающей страны не унять. И не важно кто первый аннексирует бульку Украины - или это будут враги россияне, или это будут друзья европейцы, или даже это будут доморощенные узурпаторы, блюдце Украины с голубой каемочкой, даже если склеить единоверным врагом, целым уже никогда не станет. Как и не оживить "белого" Мазурко, какого просто ликвидировали, дабы не мешал многим проводить правильную политику: для России не подстрекал радикалов на сопротивление, для ЕС не портил идеалистическую картинку переворота. 

Возможно, Женя, это одно из последних тебе от меня сообщений. Ибо все, что произошло с Украиной за несколько месяцев, конечно, будет иметь продолжение, но это продолжение более не интересно и будет погружено в рутину ПЕРЕДЕЛА И ДЕРИБАНА. Поэтому напишу совет для тебя и для России: никогда не позволяй, ели это будет в твоих силах, поощрять революции в своей стране. Революции в современном мире это простой передел ВЛАСТИ ДЕНЕГ, который ничего хорошего для людей не несет. Наведу примеры параллельных революций современности: фермер применил революционную технологию выращивания лука и собрал ну очень большой урожай. Казалось бы, лук в торговле должен бы подешеветь, как бы облегчение народу. Ат, нет, 80 тон лука фермер вывез со своих полей на свалку, потому как в торговле установленная цена, не зыблемая, и не разрешила фермеру реализовать такие революционные объемы... Вот так мы и живем во власти денег, а не во власти дружбы и взаимопонимания. 

Революции с людьми также требуют жертв, но облегчения народам они не приносят. Установленные мировые цены на ценности и за них народ должен заплатить - так требует мировое господство ДЕНЕГ - баланс контролируемых возможностей.

Этим я завершаю цикл писем на Дальний Восток, имеется ввиду тебе, Евгений, и все эти исторические мысли сложу воедино в хронологическую поему какую, наверное, назову: "Размышления У РУИНЫ". И пусть злокашляют приверженцы революций, обвиняя меня в непонятном предательстве (я так и не понимаю к кому и к чему), моя любовь к украинской земле во сто крат больше, чем их сиюминутные лозунги и посты, потому как моя любовь исходит из вековой преемственности древних народов, какие любили эту землю, рождались на ней, защищали ее, и не ждали помощи от чужестранцев.   










  