ЧТО ТАКОЕ "ЧЕЛОВЕК" И КАК С НИМ БОРОТЬСЯ?

- Лучше быть человеком, а не быдлом зомбированным! - сказало быдло зомбированное. Потому, как если бы оно было человеком, понимало бы то, что из быдла зомбированного людей не бывает. Так кто же такие "люди", которых можно зомбировать и считать быдлом? Что это за "звери", которые знают, что человеком быть лучше? Да и вообще-то: что есть человек, который лучше быдла зомбированого? Начнем разбираться, как-то. Ибо пестреют страницы словами до тошноты не понятными, гляди как бы, для "зомби" предназначенными. 

Вот молодая девушка: обнажает себя до гола, цепляет на голову венок, и с плакатом "Пошел на ...!" бросается на строй полицейской охраны. Считает ли себя молодая девушка человеком? Безусловно, считает и даже определяет для себя человеческую цель - обратить на голый зад внимание и тем самым решить социальную проблему, например, разрешение однополых браков. Можно там еще кучу проблем написать, типа "руки прочь от Никарагуа", или "от украинской газотранспортной системы"... Борется девушка, таким образом, за справедливость.

Вот уж и не молодой человек: за рулем многотонной фуры, весь усталый в дороге, глядящий в даль сужающейся полосы асфальта и мечтающий попасть к своей семье к празднику, заработав условные единицы для прожития. Считает ли он себя человеком? Сто процентов считает и несет бремя кормильца, почетное звание трудяги, он выполняет условия трудового контракта, таким образом участвуя в борьбе за процветание экономики страны.

Стоящий на посту воин, давший присягу, и обязался выполнять устав, где повинуется приказам свыше. Он считает себя человеком? Как же по другому! Как человек он терпит все камни в него летящие, всякое негодование природы, дабы стоять на посту согласно предписанию и приказу во имя спокойствия на земле и в стране.

Бизнесмен, провернувший многомиллионную сделку, купил товар, например, в Львове, и продал в Одессе, наварив для себя процентик с двумя нулями, или сдернул с госбюджета заказ на поставку детского питания в родильные дома на суму превышающую стоимость этих домов, разве не считает себя человеком? О, еще как считает, да еще каким! Умный, проницательный менеджер, хозяин капиталистической экономики, либерал!

А начальник какого-нибудь пенсионного фонда, сидящий пред бумагами начислений, что тоннами перелистываются во имя поддержания старости граждан уважаемого возраста, разве не считает себя человеком? Конечно же и он человек! Считающий, управляющий, здоровье свое геморройящий для общества.

Да кого ни приведи в пример - библиотекарей и учителей, медиков и домохозяек, студентов и профессоров, чистильщиков, пилильщиков, и даже кто без гражданства временного наказан отсидкой за решетками тюрем, каждый считает себя человеком и чаще всего с большой буквы. А если еще по политическим мотивам сидит - так человечище!

И вот, из всего этого человечества кто же есть быдлом зомбированным? Так, вроде бы и никого... 
Оказывается быдлом зомбированным есть тот, кто не соглашается с моим мнением. Вот не соглашаетесь с тем, что я здесь написал, вот и нашлись вы в определении - быдло зомбированное!!!  Неважно, чем вы вообще занимаетесь, какие у вас достижения, что кушаете и что пьете, главное не согласны думать, так как я, вот вы и быдло теперь!

А ежели соглашаетесь - тогда люди. Настоящие! Патриоты родины и меня. И назову я вас сподвижниками, истинными мыслителями и верными соратниками, то есть думающими так как я... И объединиться мы можем в целый народ, если нас даже и не много, но мы в тельняшках! А остальные не люди - зомби, быдляки! 

Ну, вот и можно теперь определить человека, кто он таков. Человек это тот, кто поддерживает мое мнение. И не важно кто я такой, возможно пастор секты или церкви, возможно лидер движения, возможно богатый человек, кто платит условные единицы, главное, поддерживая меня, все мы есть МЫ. Мы сила, мы нация, мы движение туда, куда я. Хоть бы и на ...!

В наших рядах, аз есть мы людьми сделаны, быдло зомбированное прячется. Но методики разоблачения существуют древние. Наведу пример где-то 50-летней давности. Ставит учительница перед детьми портрет академика Сахарова, был такой дядька, атомную энергетику  в жизнь воплощал, а потом диссидентом оказался, и говорит учительница детям: доставайте вилки и протыкайте в портрете глаза! И протыкают дети, не человеку же протыкают, а портрету бумажному, что с него будет, а с продырявленными глазами портрет как-то и смешнее выглядит. И тут, находится среди детей Петенька, какой не протыкает портрету глаза. И если он просто вилку дома забыл, пол беды, вилку можно у товарища одолжить, а вот если он сознательно протыкать портрету глаза не хочет, потому как считает такое занятие глупым, знать одурманенный он вражеской идеологией, по другому - быдло  зомбированное!

Теперь можно такую методику перенести и в наши дни, типа "кто не скачет - тот москаль!", кто не хочет в Евросоюз - тот 100% раб, хахол и быдло зомбированное. Предатель великой украинской идеи - майдана. Если ты не поддерживаешь майдан - значит родственник Януковича, как пить дать по генетической линии - возможно в эпоху монголотатарского ига ваши бабушки были родными. Хотя кто их тех бабушек тогда считал, скопом оплодотворенных татарами... А если учесть еще тех бабушек, которых попозжа татары туркам в гаремы продавали, тогда уж родственные узы можно отыскать и в Турции, и в Сирии, и в Египте... 

А вот "человек" - это звучит гордо... Человек борется сейчас с "российским империализмом", потому как страшная эта сила быдло зомбированное. 

И как с таким "человеком" бороться? Вместе, али как? 

http://h.ua/story/402702/

хим http://h.ua/story/366244/

И, как говорил Гёте: "самое
большое рабство - не обладая
свободой, считать себя
свободным". А я добавлю - "самое жалкое
рабство - бороться за право
сменить себе хозяина".


Перлы Лукашенко Лучше анекдотов

Перлы Лукашенко Лучше анекдотов
 
Не позволим нас наклонять.
Я атеист, но я православный атеист.
Вы просили дождь — я дал вам дождь.
В детстве я рос среди животных и растений.
Пора принять меры и наложить вето на табу.
Только взялся за яйца, как сразу молоко пропало.
Мы им окажем гуманитарную помощь,… оружием.

Я по образованию и происхождению - экономист.
У меня руки чистые, и на них нет никаких наручников.
Наша диктатура никому не мешает жить и развиваться.
Я своё государство за цивилизованным миром не поведу.
Надо еще раз встрахнуть народ и повернуть лицом к себе.
Не может Лукашенко украсть. Поймите вы — прятать некуда.
Мы эту проблему решили в узком кругу ограниченных людей.
Я с жуликами, в том числе и с Россией, акционироваться не буду.

Я очень люблю играть в футбол, в хоккей, но чаще всего играю один.
Я сторонник искренней политики. От своей честности я страдаю уже 15 лет.
Кто пьёт каждый день — за меня не голосуйте, я с такими дружить не буду.
Вы мне тут на болезнь не жалуйтесь! У нас в правительстве больных много. Лопату в руки — копай, не копаешь — значит, сегодня голодным остаёшься.
Мои девушки меня в ресторан за руку не тянули. Найдите другую девушку.
Уникальность ситуации в Беларуси состоит в том, что я никому ничего не обязан.
Мы никому не собираемся пояса верности вешать на соответствующие части тела.
Возле кормушки, имя которой власть, все хрюкают одинаково: и красные, и белые.
Ради сохранения спокойствия в стране я готов пожертвовать собственным разумом.
Я буду легитимным ещё долго. Я ещё не всё сделал, из-за этого власть потеряю не скоро.
На меня, так сказать, обвалилась философская мысль!
Я просто обязан сейчас быть в центре.
Гуманитарная помощь — это бесплатно, это для народа, в том числе, для учёных, для чиновников.

Я обещаю, что к Новому году у каждого белоруса на столе будут нормальные человеческие яйца.
Я постоянно ператрахиваю весь парламент и знаю кто врот, а кто не врот (с беларуским акцентом).
Должен сказать, что мы в какой-то степени сами создали эти трудности, но сегодня действительно героически их преодолеваем.
Нам не надо там: автоматизированная система фальсификации выборов. Не надо. Мы создадим государственную.

Дело не в том, изберёте вы меня или нет, — где вы денетесь, изберёте, и, если вас устраивает, то я буду работать.
Жизненный уровень, который сегодня у белорусского народа, по разным причинам, ниже колена, ещё ниже быть не может.
Я зашёл — аэробика. Мне показали там, потому что я ни разу аэробики не видел. Я сразу сказал: «Этих бы красавиц — на лыжи!»

Народ белорусский рискнул и избрал меня Президентом. Это бывает чрезвычайно редко в истории и больше, возможно, не будет.
Конечно, задрав штаны, вы не бегали за комсомолом, как Есенин писал. А мы-то бегали. И не только за комсомолом.
И, вы знаете, я вам скажу откровенно, если б у меня журналист или политик подобным образом начал кричать, я б ему вырвал язык изо рта.
Все говорят: «Ты должен нам дать деньги!». Я никому ничего не должен. Это вы должны государству и мне как представителю этого государства.
И дай Бог справиться с родной Беларусью. Согласитесь, что достаточно этого куска, чтоб его проглотить. Дай бог за пять лет хоть как-то прожевать.
Подкупа в моей политике не будет никогда, только принципиальные и честные отношения: ты даёшь государству — мы поддерживаем тебя. Кто не согласен — до свидания.

Извините за нескромность, но Ельцин со мной на корте не справляется. Коржаков не справляется. Лужков проиграл три раза. В последний раз с Лужковым мы играли на 5 тысяч тонн сливочного масла.
Если вы попробуете нас растворить в России, провести, так сказать, аншлюс, то вы получите такую партизанскую войну, по сравнению с которой Чечня вам покажется детским утренником.
Ну диктатор, так диктатор. В этом тоже есть определённый выигрыш. Это последний! Вы представляете? Последний! Вот не приехали бы вы сюда, где б вы его ещё в своей жизни встретили и поговорили.

Новости,реклама


Кто пьёт, у того нормальных детей не будет. С этим злом мы будем сражаться, как с самым страшным злом. А то получается — напился, случайно родил, а ты, Лукашенко, расти этого ребёнка. И таких детей у нас в стране 35 тысяч.
Люди, которые говорят на белорусском языке, не могут ничего делать, кроме как разговаривать на нём, потому что по-белорусски нельзя выразить ничего великого. Белорусский язык — бедный язык. В мире существует только два великих языка — русский и английский. 




Собрались однажды на Майдане: послы США, Франции, Испании, Германии, Дании; помощник госсекретаря США Виктория Нуланд; американские сенаторы Крис Мерфи и Джон Маккейн; глава делегации Парламентской ассамблеи НАТО Хью Бейли; министр иностранных дел Германии Гидо Вестервелле; верховный представитель Европейского союза по иностранным делам и политике безопасности Кэтрин Эштон; бывший президент Грузии Михаил Саакашвили; министр иностранных дел Голландии Франс Тиммерманс; европарламентарий Яцек Протасевич; министр иностранных дел Литвы Линас Линкявичюс; спикер сейма Литвы Лорета Граужинене; бывший премьер-министр Польши Ярослав Качиньский; сенатор Чехии Яромир Штетина — и… обвинили Россию во вмешательстве во внутренние дела Украины!

Моня, я за нашу Украину шо-то совсем не пойму... Мине все твердят, шо мы воюем с Россией!
- И шо?
- Таки на сегодняшний день результаты украино-российской войны - неутешительны. Потери Украины: 7 танков, 1 самоходная гаубица, 10 бронемашин, 1 вертолёт и 1 самолет. Сдалось в плен более 2 миллионов человек. .....И шо ты думаешь? ....Российская армия на войну так до сих пор и не явилась!...."


http://h.ua/profile/305964/ - это профайл Дмитрия Старицева
Насколько я понимаю, он главный администратор, у него уточните, как это нужно делать, или, возможно, одного письма к нему будет достаточно?

Читать полностью: http://h.ua/message/#ixzz30TaciQsV