Чи розуміє населення в яку Європу його затягують?

Почати треба з того факту, що в Європу йти Україні не треба, якщо розуміти Європу територією, бо Україна це і є Європа - про це вже кілька десятків років нам закорковують аж на рівень підсвідомості. Але ми все ж таки намагаємося йти, так як наче десь є іще одна Європа. І дійсно, якщо розуміти Європу, як певний рівень цивілізованості людей їх культуру і напрацьовані правила взаємовідносин у суспільстві, то можна побачити не одну, а кілька Європ - і Західну, і Східну, і Центральну, і Північну і Альпійську, і ще, і ще... То куди ж йдемо?
Слово "йти" у даному разі не правильне слово, це щось таке - шукати того, не знаю чого. Мова ведеться лише про те, щоб приєднатися до Європейського Союзу - політичного об’єднання окремих Європейських країн, які домовилися між собою існувати за певними умовами і спрощеними митницями. Зрозуміло, щоб вільно переміщатися по території різних країн, потрібно, щоб гроші були однакові, щоб закони відповідальності були однакові, щоб засоби комфорту та послуг були однакові, а ще краще, щоб і засоби спілкування були однакові, все це є підґрунтям для однакової економіки... Ось десь таким чином країни Європейської частини світу домовилися між собою і склали угоду співіснування, яка має назву Євросоюз. Цей Союз умовна площина. Адже в історії були Союзи і Об’єднання, і добровільні і примусові, однак всі вони були штучно-умовними, створеними у певному проміжку часу з окремою історичною ситуацією. В історії людства важко найти союзи схожі на біологічні симбіози, де окремим складовим було б однаково добре. Тому існували ці союзи до першого негаразду, знову розпадаючись на складові, хай і дуже видозмінені, однак першоджерельні. Євросоюз також не природне явище. До поки існує самовідповідальність країн його підтримувати, союз буде існувати, але достатньо доброго вітру націоналізму в якійсь із країн - і союз перетвориться в імперію, або розкладеться на запчастини. 
Нас запевняють теоретики, що розвалу Євросоюзу ніколи не станеться, бо вища культура європейців не дозволить цього, чиновники та керівництво уважно слідкує за процесами і корегує негаразди. Але ж треба говорити не тільки теоретикам, а і практикам, що в першу чергу всі ми люди і притаманно людині мати всі її слабкості та омани. І якщо виключити насилля для підтримки існуючого порядку, то щоб цей порядок існував, треба поступатися вимогам та потребам людей, тримаючи їх на рівні самозадоволеного стада. І от уявіть, на хвилинку, що у ту Європу, яка окреслюється Євросоюзом, перестати подавати енергетичні сировинні ресурси планети, адже у Європі їх немає у необхідній кількості. Не треба бути великим аналітиком, щоб не спрогнозувати розгніваний вулик всіляких незадоволень та революцій, а це крах стабільної платформи на яку нас намагаються затягнути теорією про манну небесну Євросоюзу. І це не значить, що краща ситуація у Митному Союзі з Росією - там ці процеси ще більш хаотичні і нашпиговані насиллям (єдиним методом підтримання порядку для азіатської території). 
Підписуючи асоціацію з Євросоюзом нам аргументують те, що в нашій країні зміниться якість правових відносин, а від цього налагодиться економічна атмосфера і ми запозичимо із розвинутої Європи відкриті правила справедливого розподілу благ, станемо освідченні і рівноможливими, наші діти будуть вільно обирати шляхи європейських підприємств та закладів, європейський дух взаємозбагачення... Але як це все станеться, коли наші діти у своїй рідній країні не мають рівноможливостей і взаємозбагачення? А мабуть тому, що і діти у нашій країні різні. В Європу нас тягнуть ті, хто вже має статки, хто викачав із свого народу у єврозону капітали, і єдине що зосталось - прописка у єврозоні разом з своїми холопами і батраками, бо без останніх у Старій Європі нові Українські барони просто не потрібні!
Євроінтеграція для України це крах її території і народу, який цю територію населяє. Хто нам заважає створити європейський порядок в своєму домі без інтеграції? Ніхто! Але ж чому цей порядок ніяк не створюється, а лише мрією про нього нам пропонують еврозону? А тому, що Україна ласий шматок периферійної території для Євросоюзу з якого можна скачувати ресурси для утримання європейців у покірному стані.

Євроінтергація української душі можлива? (продовження)

Економісти можуть до безкінечності доводить цінність сусідського лайна як першокласного добрива в порівнянні зі своїм особистим. Різниці не має з якої сторони такі добрива випромінюють свій корисний дух - чи Заходу, чи Сходу. Цифрами і відсотками фігурують економісти, а нюхати тим, хто виробляє та вирощує продукт.
Молода українська жіночка, вчителька за фахом, живе у місті. Вона читає європейські журнали, дивиться євробачення, хоче бути красунею згідно сучасних тенденцій стилю і моди, мріє про пляжі Сан-Ремо, чи там Наксосу, а працює вчителькою за тридцять кілометрів від міста у сільській школі, бо тільки там для неї знайшлося місце заробітку. Вона кожного робочого дня із самого ранку сідає у міжміський автобус і добирається до роботи. Вона виходить на своїй зупинці із автобуса в куцій курточці аля-італьяно, із зачіскою уф-Антуанетта кілька кілометрів пішки йде в село до школи... В періоди жовтень-листопад під спів пронизливих вітрів і дощу, грудень-березень - вітрів і снігу. Хочеться сказати молодому педагогу: застудиш голову своєю Європою, але молода непокірність і безшабашний романтизм не слухає порад. Вже за тридцять років вона відчує і головний біль, і кісткокрутство, і втрачене здоровя жіночності. А поки що стильно і в ногу із часом, неначе в тепло-вологих вітрах Атлантики, з якими дружить майже вся Європа.
Така картинка намальована для того, щоб показати різницю не тільки в кліматичних зонах територій, а і у відстанях, які прокладаються між населеними пунктами у нашій реальності. Це в Парижі підземка чимось схожа на Київське метро, а на решті українських степів, лісів і гірських луків дороги не з медом. І не факт, що коли ми приєднаємося до Євросоюзу, дорога, яка зєднує Ліон і Марсель буде перенесена і зєднає Вінницю і Миколаїв... Всерівно наші дороги прийдеться будувати нам самим і ніякі французи цьому не зарадять, а вітри будуть пронизувати ці дороги, якими б якісними вони не були. Для кожної території свій побут, традиції і культура згідно природничих умов під різним сонцем.

За тиждень до весілля Україна здерла з себе фату...

Жених Євросоюз вперше закліпав очима - як же ж так: тут тобі упіймав дурненьку у свій європейський гарем, бо згодилася віддатися не дивлячись у шлюбний контракт, вже і руки для поцілунку розгорнула, вже і незайманість свою, що сидить у Харківській лікарні, погодилася віддати, ат в один момент ні, і конфуз...
Дурненька Україна не могла так вчинити самостійно, еге ж? Бо хто у світі сприймає Україну серйозно? Хіба може бути серйозною територія схильна до бананових революцій, коли частина населення згідна продаватись наче у грі футбол - рівно три нуль, як на замовлення! Хіба може бути серйозною дурненька, яка повелася знищити свій ядерний щит під обіцянки-цяцянки женихів, яка повелася отримувати найдорожчий у світі газ... Зрозуміло, що винуватий у цьому ще один жених - Путін, диктатор іще одного гарему. І розгорнулась у засобах масової інформації феєрія вияснення стосунків між двома женихами хто кого обігнав і якими методами у звабленні України.
На фоні таких дошлюбних стосунків, які чомусь хочуть заграбастати Україну як територію, мені згадалася іще одна "цяцянка", яку пропонує Євросоюз, щоб заманити Україну у свій гарем.
Цим літом до нашого степового краю Миколаївщини завітала акція "Увімкни сонце". Студенти, молоді люди, українці, приїхали до нас із м.Рівне на мікроавтобусі і влаштували у 30-кілометровій зоні Южноукраїнської АЕС концерт із демонстрацією новітніх європейських технологій. Вони за кілька хвилин збудували високотехнологічний прилад - сонячний колектор для нагріву води, конструкція розміром 2Х2 метри і під південним сонцем протягом одної години підігріли 0,5 літра води до температури 60 градусів Цельсія. При такій демонстрації щедро роздавалась безкоштовна поліграфічна продукція, яка коштує дорожче ніж сам чудо-прилад перетворення екологічних енергій у теплу воду для підмитися. Молоді люди зверталися до зацікавлених техно-шоу перехожих: - Ви хочете мати здоровий екологічний вид енергії?
           - А хто ж не хоче!
           - Тоді підпишіть звернення до Президента України відмовитися від використання атомної енергії і закрити всі АЕС на Україні.
І Бог з ними, з такими технологіями, які пропонують нам замінити опалення у зими, що мають до мінус тридцять градусів Цельсія і осіннє весняні дощові вітри, хай діти тішаться влітку від чарівної баночки теплої води. Питання у тому хто ж фінансує таке "Сонце" для нашої країни? А фінансує молодих людей із їх амбіційними технологічними планами WECF,Women in Europe for a Common Future...
Може іще і на таку "цяцянку" купитися нареченій Україні, яку пропонує жених з Європи? Закриємо атомні станції, бо їх купили наші олігархи, і будемо гріти воду колекторами, які продвигають до нас олігархи Європи...
Економісти можуть до безкінечності доводить цінність сусідського лайна як першокласного добрива в порівнянні зі своїм особистим. Різниці не має з якої сторони такі добрива випромінюють свій корисний дух - чи Заходу, чи Сходу. Цифрами і відсотками фігурують економісти, а нюхати тим, хто виробляє та вирощує продукт і живе поряд із виробництвом.
