КОЗЛИНА ИЛЬИЧА

Технический прогресс Козлине
Принес существенный подарок:
Общаться в общей паутине
За ширмой НИКа, аватара.

Козлина спряталась за НИКом
Глупа и мыслями безлика.
Тупая стерва. В зоне прений,
Не Бог, ожил Ульянов с НИКом - Ленин...

Гут, дедушка Ильич все знал,
Куда Россию заприторить:
За ширму грязных тараторий,
Где честь и имя - есть анал.

Вот и общается Козлина
Под ликом "Чморга" иль "Фуфлата" -
Ее козлиная личина
На ум творящий не богата.

А где здесь басня в пользу дня?
Да вот: куда ни глянь - "Ё.П.Х.йня"!
Ведь прав был дедушка-отец,
Убей фамилию и обществу конец.

2013г.

Пояснение для Х-окрыленных литераторов: Я не против Х-фактора 
вообще, я против такого Х в литературе. Литература, во всех ее
жанрах, предназначена осмыслять окружающий мир с последующим 
изъяснением происходящего. А Х-фактор это эмоция и уж никак
не изъяснение. Поставьте эмоцию в любую компьютерную программу -
и программа виснет. Так и литература отупляется и зависает с 
использованием Х.  Жанр басни имеет свой статус и, следуя сущности 
литературы, по таким басенным картинкам мы получаем информацию
не только о нравоучениях. Это комплекс соединений: морали и проблем 
общества, времени на исторической ленте, автора, как инструмента 
создавшего произведение. А какую информацию можно получить у 
Х-окрыленных, к примеру: "Х на Х. автор Х"...?  Господа Х, такую 
литературу написали еще 5 тысяч лет до Рождества и зачем вы этот 
корень древней мудрости тычите в современную логику? В реальном, 
не литературном, мире Х-фактор важен для прораба дяди Лёни, как 
эмоция, когда он пальцем указывает действие, и тогда древняя 
мудрость Х оправдана. Но убери дядю Лёню и вектор пальца, то Х сам 
по себе ничто, просто Х. Но если вы убежденно Х-окрыленные, тогда 
вы не литераторы, а обыкновенная религиозная секта, способная 
средством Х-емоций охмурять разум лохов, навесив себе ярлыков 
о некой древеней божествеености, якобы заключенной в Х...
А в литературных произведениях за словами Х-фактора вы прячете
свое неумение говорить ясно. Типа так: мы постигли древнюю мудрость
и в наших словах сокрыто волшебное таинство, какое простым смертным
уж никак не понять, потому, как нашептано нирваной избранным, 
подтягивайтесь к нам - обретете Х на всю оставшуюся жизнь......
И, далее, все плачут... Плохо... Ой,Х...(как же без емоций).
