ШЕДЕВР З НАТУРИ

Дега, Ван Гог, Матісс, Мане -
Представники високої культури,
Усі ходили малювати на пленер
І черпали наснагу із натури...
І наш сільський художник фарбомаз
Натурою природи захопився!
І хоч ніколи череду не пас,
Пасти людську худобу підрядився.
Узяв етюдник, акварелі, олівці,
Бриля надів, щоб сонце не лякало.
З гарапником, як з пензлем, у руці
На вигін вийшов. Тільки-но світало.
А там вже жде його Микола (кум):
Пастух від Бога, практика - від роду!
На ньому профі-чоботи і проф-костюм,
І профі-бутиль (щоб носити воду!)...
«Ну що, художник, вип’ємо за Спас?!
За череду, за день і за погоду!
За те, щоб ми усіх й ніколи нас!
І щоб ряба Петра не лізла в шкоду!
Щоб ялова дурна від стада не відбилась!
Щоб круторога не звихнула ногу!
Щоб Фроськина стара люцерни не об’їлась!
Щоб було все, як кажуть, СЛАВА БОГУ!»
Коли погнали череду з села
І стадо чавкало, грузило звуки різні,
Перед художником натура попливла...
Її, як Пікассо,побачив - у кубізмі!
Коли наснаги ще по п’ятдесят        
Капель ковтнули біля водопою,
То обрій круглий наче як квадрат
Малевича... Погас над головою...
Таке не відав й Сальвадор Далі,
Не міг побачити в уяві й Леонардо:
Митець, як труп прикутий до землі,
Класично спить під п’яним авангардом.
...Прокинувся художник у стерні,
Де колосочки інде витинались.
Пейзажі Шишкіна, Куїнджі і Верні
В душі художника без фарби малювались!
Корови жуйку, що натурщиці жують...
З етюдника всі акварелі розгубились...
Китайські пензлики в болоті потопились,
А олівці у полі волю п’ють...
Допас художник стадо до обіду.
Корів розвели по сільським дворам.
Він каже куму: «Годі! Я не піду!
Ти, кум, професіонал, добудеш сам!
Я не научусь  пасти, хоч і дуже хочу!
Водити стадо - це не кожному дано!
У тебе глотка професійна, кум, така, як в мене очі...
Ти теж художник, кум, по-своєму, давно!»
Веласкес, Рембрандт, Рафаель і Гойя,
Позаздріть всі  сільському барвомазу:
Шедеврів світових він не накоїв,
А ви скотину не пасли ні разу!
Але ж один шедевр з’явився у митця
У жанрі «рівно», в стилі «криво».
На другий день, огризком олівця,
Він виплекав об’яву «КУПЛЮ ПИВО!»       
